希望家人朋友 都可以健健康康的 事事順心 萬事如意 工作蒸蒸日上 加油 
可能是建的時間比較早吧,感覺內部不是很突出了.
自己在環境中不斷成長茁壯 愈來愈知道自己要的是什麼了 真開心 發自內心的開心 明天要更努力 
你超棒的 幫我解決這幫我解決那 我真的沒辦法想像如果沒有你我怎麼辦 謝謝你乘以一百次 有你真好我最好的朋友 
交通方便，在虹許路上，虹橋路跟延安西路之間。
harman/kardon?揚聲器不是蓋的
我4699入手，搶到了
非常好，沒什麼缺點，輕便，性能也好，現在也算是國貨了，用着沒問題
如題~雖然被某人牽制住~ 但是還有可以學到東西~ 無奈中帶點美好~~ 生活中帶點樂趣 
國中生白目就是欠打 剛剛在球場踹一個白目國中生 呵呵 希望妳能學乖不要在球場吐痰嚕^^ 
呼 終於考完試囉 希望這學期可以順利歐趴 老師 讓我順利畢業吧 
酒店位置在很市中心的地方,房間也不錯,旁邊有一個府山公園.早餐品種不是很豐富.
是第三次住了，感覺不錯，至少是溫馨、安全、舒適的，酒店的各場所比較熟，會有主人的感覺。
看股票加上班時間可以一直用到回家.不錯,早3小時,午4小時.
好想再見到妳一次 然後你淚奔向我衝過來... 唉 想抱著妳... 回憶延思緒蔓延.... 
剛才終於掉了一個智力100多的頭 終於可以把我的39級的頭換掉了 開心 
我睏了 QAQ 去睡美容覺好了 今天愉快的結束了 明天又是個新的快樂天 :D 
大堂和客房部的服務非常好，很熱情（因爲沒有冰箱特地幫我們從別出弄來了冰塊）
做工優良，在保持高性能配置的前提下，機器的散熱非常流暢，開機一天後，整機溫度一直在30°左右！
有一份工作有家人有朋友 一手牽著你一手牽著狗狗 一起在星空下散步 這就是幸福的樣子 
希望明天的考試不要太慘 才不會讓別人有話說.. 也才不會辜負別人的好意.. 
很好的體驗，我們的航班時間和行李處理得很好。贏得了我！空乘人員都很樂於助人。
唯一的缺點是地點有點偏
今年募兵制上路 常備役體位可以改當替代役了啦 爽爽德~~~ 不用在軍中浪費生命真是爽 
最後一科期末考希望能過 差不多20小時沒睡了，等等應該會破30小時吧 唸到心煩意亂上來祈求一下希望能過 
好多東西都是限量的 希望去的時候還可以買到阿~ 拜託~希望大家留一點給我吧... 
再一個小時，我就可以下班了 在這不在乎專業的公司 最開心就是放假這件事了 
剛剛看中央氣象局說 正式解除大雨特報 連日來的下雨終於可以獲得舒緩 太陽出現吧 不要再下雨啦~~~ 
配置不錯，性價比挺高的。重量也很輕，自帶Windows XP和Windows Vista兩種驅動光盤。
天氣真的很好 喜歡藍色的天空 可惜沒什麼活動 只能待在家 不過買到喜歡的衣服 開心~ 
這款筆記本，從重量，做工，屏幕，音色看，都是很不錯的
謝謝老闆讓我加班 讓我的工作很多很多 所以沒辦法去美國玩 好想哭喔 真的好討厭 
友好的工作人員，飛機準時出發和到達的時間比較早。工作人員非常友好和樂於助人。這是一個很好的開始一次偉大的旅行！
哎呀 心肝狗兒子亂吃東西拉肚子 有去看過醫生了 希望他趕快好起來 
非常好的服務，不愧是四星以及Marrito連鎖酒店。服務很專業
很棒的服務，這是我第一次上過的很容易搭上無可挑剔的服務沒有等待工作人員都很棒服務很好還會再來的
謝謝你喔 昨天下大宇與中第傘給我真是太溫暖 耶下次下雨換我給你傘 耶耶 
性價比較高，硬件設施比過去更加改善。滿意！
散熱尚可。
享受和放鬆，這是一個很好的飛往貸出費,飛機幾乎是滿足了。也有很好的娛樂服務,一切正常。
再幾天就要去考多益了 希望多益可以考好 可以考到750以上 
希望能適應第一份工作 可以學到很多東西 可以慢慢達到目標 加油 
希望家庭能夠和諧 不再因為錢財有紛爭 也希望父母能夠健康 長命百歲 Sent from my Android 
環境不錯，房間設施挺好，很有檔次，下次還會考慮入住
另外自己配了鍵盤膜，小包包，還有小鼠標，當然還有牀上可用的小桌子啦！很愜意！
商務筆記本，全黑鎂鋁合金外殼給人很大氣的感覺，無論商用、辦公、家用都可以。
最近運氣實在太差了 差到每天心情不好 車禍的事就隨風過吧 別再受傷就好 好運氣快快來吧~~ 
希望可以趕快找到理想的工作 不要讓自己一直停滯不前 也希望朋友們都可以很順利 
希望工作順利 在家也一陣子了 該重新出發了 
1，早餐，我住這個酒店N次了，但每次的早餐都一樣，現在我連每個餐盤的位置都能記住。
華碩的筆記本我都在京東買了兩臺了。沒想到華碩的機子在京東性價比這麼高。
很棒的飛行，我必須承認我有點擔心這家航空公司的飛機上但飛機很棒很舒適和食物非常好。
上周各種突發狀況 又被臨時被叫去支援其他人 希望下周可以穩定一點 回到原本正規的生活 
希望今年能順利上榜 研究所去念一切順利 然後開學後好好開始學日文 希望年末或明年初能到韓國玩 
4999搶到了 自己加了內存 挺不錯的
希望明天會有十個新單 這樣就可以微笑一下 拜託 一定要有新單 一個也好(跪) 
3.鍵盤超讚，打字很舒服，玩過華碩的易PC，打字太痛苦了；
生日快樂阿 佔我生命一部分的妳 希望妳去國外的日子能夠順順利利 回來可以當個貴婦 帶小孩XD 
真開心~ 昨天晚上睡得很安穩沒感覺到地震 剛剛也坐得很安穩沒感覺到地震 爽爽發呆去 
真是很好，早餐也十分讓我滿意，有機會去那裏我還會選擇這個酒店
2：服務非常好
改裝系統不是特別麻煩，就是硬盤格式化和重新分區浪費了不少時間。
這禮拜期中考 念著念著突然不清楚的地方豁然開朗 好開心呀>< 希望考試可以順利歐趴 
希望今年事業順利、投資大獲利， 我要變有錢人，耶~~~ 
本本不錯，因爲是貨到付款郵局送來時收貨確認沒運行電腦，事後運行電腦還不錯，質量還是有保障的。
緊挨路邊，周邊環境有點吵，很早就有大卡車鳴笛。
服務:整體勉強有4星級水平
最好的一家廉價航空公司，一個最便宜和最舒適的廉價航空公司。飛機上提供的服務和食物都比能接受的價格。
賓館反饋 2008年7月24日 ： 謝謝您的點評,歡迎下次下榻我酒店!我們將爲您提供更周到的服務及優質的產品.
網上所披露的位於海河最美的一段，特意要了6層的房間，可是卻沒看到海河的影子……
雖然才剛在一起10天 但好想也一起去看五月天演唱會 不知道稱不撐得到@@ 
專業
該酒店勝在環境和位置。
謝謝您協助週末陪我趕完報告。 雖然我們週末沒了 但我們更知道在職場上，我們要互相利用 
剛剛跑步完去洗澡 洗完澡後順便刷了一下浴室 看浴室洗完變的超乾淨 整個就感覺很爽 
今天做了一個很輕鬆的臨時打工 感覺是用時間來換金錢XD 沒有期中考的感覺哈哈 
希望莊智淵一定要贏 一定要拿到回銅牌 加油給你集氣 
這次入住的是大牀房，依舊是緊促的佈局，舒服的牀，總體來說，還是很不錯的！
幹拎娘 我睡在地下道你還狠心將我驅趕 幹拎娘機掰 每睡一地就驅趕我 幹 
禮拜四要拍照了 給我大太陽 雨神不要來~ 
經過這幾年的努力工作 銀行存款一直增加，心中的喜悅也一直增加 下一個目標~~~資產要超過五千萬 
唉唉 為什麼別人都放假了 我們還要考期末考 希望這學能歐趴 
很難得希望假日快點結束 快快樂樂迎接布魯忙day 因為想要看電視 哈哈哈哈哈 我是怪咖 
期望明天的馬拉松賽跑可以起的來去跑 好早又好冷喔 熱血青年真難當 > < 
每天都在努力 希望可以快快瘦下來 我會加油低~Fightimg 
但是:
總的來說可以，總是再這裏住，公司客人還算滿意。就是離公司超近，上樓上班下樓回家
朋友對該酒店的評價比較滿意，就是交通非常擁堵。每次進出都要花費很長的時間。
系統換成xp,不加內存就跑的很快！
希望在2013過年前 完成心願 不管有多困難~ 一定不放棄 和妳一起 加油~ 
雖然是小本生意，沒賺幾兩銀 但老闆額外幫忙加料 讓簡單的一個羹湯，有特別好吃的感覺 
性價比高，模具很適合女性，選用酒紅色。
9億忘了買 今晚來去買個幾張 最近加碼會加的很兇 希望中個小獎^_^ 
2013希望可以平安退伍 趕快離開這個階段 繼續完成夢想 朝著目標前進 
沒有桑拿設備,理由是正在維修,但真正的原因是不賺錢.
希望能更踏實完成自己所訂定的目標 每次都上ptt耍廢加油啊 為了自己要更努力才行 
明天要開學了 希望天氣可以放晴 專題製作可以更加的順利 
優點1.離雄關廣場走路10分鐘。那吃飯、購物都很方便。
希望自己勇敢一點 跨出這一步 
希望可以考上我要的系 賭上我所有的一切 只要那個系 不要辜負了大家對我的期待 學測要加油 
希望真的可以出國讀書 希望成績可以考到 希望未來真的跟計畫一樣順遂 希望真的有夢最美 希望真的相隨 
最近常常出錯 精神不易集中 希望之後可以做到零失誤 做是可以順利一點 別一直麻煩別人 加油 
明天要出門拉 不要再下雨囉 最好是跟今天一樣晴朗 上幾個周末都下雨懶得出去 希望明天是好天氣 
保持著現在的念頭 希望不要造就無所謂的因 然後獨自承擔萌芽的果 希望可以一直一直堅持下去 然後克制自己 
不過這個特惠價的房間感覺還是不錯的。
很漂亮，15的大小用起來很舒服，價格公道，質量很好，各方面的配置也很夠用。
是個弱四星酒店，各方面比較均衡，旅遊商務皆可考慮。若要挑刺的話有以下幾點：
興旺樓給我個人感覺很雅...下次來，肯定還定這裏。。。
新的一年來到 天氣冷颼颼，在家睡飽飽 睡起來真是黑皮 祝大家新的一年心想事成 迎接2013年，耶 
已經是多次入住了，04房間的窗外景色還是那麼的美，對面超市購物也很方便。
保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
AMD雙核CPU，250G硬盤，還帶攝像頭，經濟實惠。USB分佈也比較合理。可以安裝XP，不錯
3：地熱礦泉水挺好的
地點較佳，海景房正對棧橋和小青島，不出房門，不用擠在旅遊人羣中，就能欣賞怡人海景；
裝WIND的OSX沒什麼大問題,已經升級到10.5.7了,耳機的問題還沒處理.
我也是5499時買的，本來想買NN901PA但沒貨，看這款降價就買了。
優點:
知足就能常樂嗎? 或許吃虧就是占便宜 我今天終於懂了~助人為快樂之本^^ 
性價比很高，真的,很好的服務令人驚歎的價格。是我第一次,而且肯定還會再來l。我推薦給每個人。
喜歡這篇
我房間好亂啊 真希望自己變的勤勞一點 一直被念好煩阿~~~~~~~~~ 
各種觸摸鍵和指示燈很美觀，日系電器的典型設計特點。
外觀也還不錯
1.電池續航時間長
能做該做的事 能不要想太多 能盡全力 其他結果就反而不那麼苛求了... 
新的一年到來 希望今年能事事順心.工作順利.身體健康 也希望大家都能跟我一樣~~ 大家加油 
高效的服務，荷蘭皇家航空公司空姐提供一流的服務和最好的食物與肯尼亞航空公司。當你有一個問題非常有幫助和細心的工作人員
暑假不知道在幹麻，不知不覺就去了一半了 希望有朝一日能夠擺脫米蟲生活啊 
可惡的蘇拉颱風已經滾蛋， 但昨天還是下雨@@，好煩 今天終於出太陽啦太高興了 等一下要出去玩 
面試上新工作了 這樣至少確定可以不斷糧啦~ 灑花轉圈圈 
都過這麼久了 看到你快樂我也覺得快樂 現在不管如何，只希望你能夠幸福快樂 這樣就夠了 這樣就夠了 
趕快找到工作 and有耐心有毅力一點。 脾氣好一點。 加油。 
漂亮！
今天媽媽出了點小狀況 去醫院檢查結果要進廠維修 希望媽媽快點維修完畢 快點回家煮好吃的麻婆豆腐給我吃 
希望最後的通知 會是有好事情發生的 衷心的期望 最後會被錄取 集氣吉氣~~ 
大牀房還不錯，其他的沒有看過。位置很好。希望菜做得更好吃
與其說成為一位藝術家 不如說成為一位可以支撐自己做藝術的人 一個夢的實踐者 一個現實與夢想兼備的男人 
加油加油 你一定可以的^^ 
用了幾天還可以，就是有一個亮點!真是氣死人，一個點又不在保修內，當時收貨時又沒看!
補充點評 2008年4月2日 ： 也沒早餐
謝謝這段時間都有你陪伴在我身邊 也很幸運是遇到了你這麼好的一個人 
地理位置不錯，離中山北街很近，吃飯方便。
山莊很安靜,空氣非常好,交通也方便,房間空調不太涼
房間很小，有點像招待所.............四星...............
便宜，在離開時間,提前到達linate和malpensa的相比是一種解脫。只適合回程的車票。55。很棒的。
其次就是如細微觀察，就是兩個筆記（我買了兩個）質量有明顯區別，
2、早餐也還可以
雖然知道世界末日這東西很不可信 但平安渡過了一天還是很值得開心的 
服務很好，阿聯酋航空公司的服務非常好。在前臺辦理入住手續的時間是在櫃檯非常有幫助並且引導我們正確。
明天 決定一切 不管結果如何 我仍然會持續關注弱勢 替他們出一口氣 
I wish X星趕快倒 台灣企業加油 不要輸給小人X星~~~~ 
2015飛行號，工作人員都非常優秀。非常有幫助。但是感覺不到很長很長時間的飛機。食物真的很好。絕對的微笑服務。
聽說小白常來這裡PO文 我也要來 希望一下 希望...這學期的課都可以過 敗偷 
很棒的服務，航班服務員總是很樂於助人而且樂於助人的食物都很好如果你需要額外的飲料和這裡的工作人員很樂意幫助
距離離開公司只剩下短短的幾天 希望我能趕快找到適合自己做的事情 希望我能創出自己的天地 
散熱好 外觀美 VSTA啓動程序快 就 是 買的第2天就 掉價了還送東西
封面很漂亮，紙張也不錯，只是送過來的時間有點長啊
酒店地理位置也不錯，如果價格再便宜些就完美了。
最好的，所以我還會再來的。工作人員很有禮貌,食物還不錯,我得到了我要的東西,價格比阿聯酋
今天和室友到全家買咖啡時 被正妹店員表示: 我注意你們很久了 潮害羞地說 
對於普通的商務旅行者來說，東莞賓館的標準間是最物超所值的。
希望時間可以永遠停留在這一年。 因為這一年對我來說實在太寶貴。 
希望妳能好好休息 好好睡一覺 幫不上忙的時候 只能這樣 期望單純的意念 可以成為現實 
vista不會用,明天就換成XP
電視沒有衛星頻道
離長途大巴車站很近,酒店環境也算不錯,下次還是首選.
早餐不好太草率了其他還不錯
希望今年大家的紅包都可以拿到很多喔 大家新年快樂 ~~ 萬事如意 
今年8月要暑修 之後有專題的系展和口試 希望一切能夠順利 保庇保庇 
明天要帶外婆轉院 希望一切都能夠順利 病情也能趕快好轉 加油啊妳可以的 
酒店設施及服務質量一般,交通情況比較方便,較適閤中等收入家庭旅遊選擇
不知怎麼回事，一直想給泰安華僑大廈點評，卻一直未成功。
刪文ID：sinbinwe 刪文事由： 文章內文不足三十字，且經板工考量內文內容後， 仍決定予以刪文處理。 
絕對超高的性價比，完美屏，日常辦公絕對夠用，外觀不錯，帶出去絕對被人誤解高檔機
希望今年工作順利 人際關係良好。 Sent from my Android 
希望我可以順利找到適合的補習班 希望我可以順利的考上想要的學校 希望一切都可以很順利 
很棒的旅行，它很容易主板。房間裡放著-飛機上的行李中。空乘人員都很樂於助人。
坐飛機方便，優質的服務。上了飛機從暹粒到曼谷很舒服。飛行時間大約1小時。
雖然做了奇怪的夢 但中午小睡一下 精神大好，做事效率才會快 感覺真棒 
明年被暫定要請一攤 希望錢別噴太多 
明天買的股票別大跌 初試身手而已別來個晴天霹靂啊~拜託了 
性價比很高。
希望這次電腦修回來 就不要再壞掉啦 能撐多久就撐多久 最好能讓我使用到30歲呀XDDDDD 
呵呵 發現自己的線條 越來越好了好開心 我要繼續好好把自己身體練好 加油:P 
電視沒有衛星頻道
最好的一個，沒有更好的比國泰航空公司這裡的服務和食物真的很好吃和上次在香港降落
今天又離業績目標近一點了 雖然每天達標率不像前幾個月 但是還有1個月的時間 加油 
明天要去剪頭髮了 希望順利，不要太短，上次剪的真的很糟 晚安了，各位 
今年一定要達成 期許自己一定要存到頭期款啊 不想當靠爸媽族 加油了全看自己的本事 
煩欸 每次都這麼不固定 拜託mc快點來好嗎我還有很多旅行很多是要去做 拜託~~ 
真希望網購東西能趕快收到阿 等到頭髮都白了... 
2.鍵盤很好用，按鍵挺舒服的，但是空格鍵有點異樣的聲音
2012就快過了一半 今年發生好多事 真的事事難預料 我要好好珍惜現在 我要好好的 
雖然還沒下定決心 但希望可以順利找到好工作 不要再想東想西了 
時間不多 保持好的狀態即可 不要再有不相干的事來叨擾 也希望一切都順利 接下來才能付諸計劃之施行 
因爲離同學家近，這次就住了海逸。
希望可以快快瘦下來 穿漂亮的衣服 8月底的澎湖旅行 穿好看的泳裝 讓你...嘿嘿 
沒加內存。VISTA慢些
今天終於可以出去玩了 太開心了 悶了好久的工作 溫泉等我 大餐等我 喔耶 
希望大家在場上都有正常表現 把之前的錯誤改進 不要再犯 抱個獎杯回來吧 臨諮加油 
20本都收到了，正規發票也清清楚楚，不錯。星期一發給學生們，發貨還蠻迅速的！
一定會有驚喜一定會更上層樓 Sent from my Android 
快速&順利，飛機很準時。友好的工作人員。舒適的飛機。很難明白他們說的是當對講系統。
明天我們大家相約出去玩 希望可以不要下雨 因為明天都是戶外活動 真的希望不要下雨 
經常去海口出差,但從沒住過該酒店.看外表感覺一般吧
酒店位置很好，中山陵裏面，梅花山旁邊，走過去很近。
希望找到夢想， 希望心能定下來專注在重要的事情上， 希望能夠找到熱情， 勇敢的去追。 
不錯的低成本航空公司，這家低成本航空公司的驚喜。員工樂於助人又很細心。提前預訂了食物是貨幣卓越的價值
今天預假明年出國 希望如願成行 希望5月再輪班 希望上司不要很機車 
服務很好，服務很好的一段。吃晚餐和飲料。免費託運行李。飛機很順利也很準時。
BTW:餐廳有金,銀卡的可以打折的yo~
希望姐姐別走 和我繼續一起工作 
走南闖北住過很多酒店,但是從來沒有1家象威海合慶飯店這樣體貼周到的服務.
希望進度趕快趕完 希望user別這麼快出國 拜託呀 
房間很大，服務員的態度也很好。只是商場在招商，不是很方便！
原裝正品 價格低廉 訂單下達很快 配送及時 青島上門自提 讓人比較放心
酒店設施齊全，服務周到
很棒的服務，很棒的服務並且很準時。不是很便宜的增量與食品和飲料像大多數航空公司的國際航班上。
非常舒適的飛行！ ，目前為止住過的最好的歐洲航空公司航空公司真的很不錯我有每一起！服務的航班也是很棒的！
還可以吧，價格實惠
3. 房間乾淨，但是陳設和配置過於簡陋。
做工紮實
希望從今天起能每天平平安安 健健康康 順順利利 騎車要很小心亂騎車的人給我注意 
希望加簽可以通通都上 
因爲提前訂好，到達時一看，要求加的牀已經提前加好，還不錯。
白色的10寸上網本裏面，就三星的這一款的漆膜最漂亮。
簡單的願望 希望我愛的人愛我 這樣就好了 
賓館反饋 2008年4月17日 ： 餐廳現已重新裝修，用餐環境較以前要好的多。謝謝您的寶貴意見！
晚點要去洽談一些事情 希望談過程中一切順利 雖然沒有什麼把握談成... 
再上一天班就可以休假啦 但是這天氣到底是在搞甚麼阿 一定要這樣狂風暴雨嚇人嗎? 
自帶驅動光盤，光盤上有VISTA和XP驅動，還是傻瓜式的自動安裝。安裝完成後，完全可以正常使用。
還不錯，可以住一下，並且建議你住高一點層次的房間
大品牌，
酒店客房：4分，酒店設施稍有陳舊，畢竟開業很久了，但總體來說還算不錯。
人生最美好的時光 就是辛苦了一個禮拜， 到了放鬆的禮拜天， 與家人共進餐點 
一整天的課終於結束了 洗完澡後玩個電腦真的是一件不錯的事 難得今天上課還算認真 希望可以繼續保持~ 
我還是很喜歡妳，即使不得不離開妳 Sent from my Android 
A380商務艙的體驗，坐在一個並不是很像臥佛床380.。沒有足夠的隱私和它不像預期的一樣舒服。
很好的經驗，我們第一次飛往delta,但不是最後一次。很棒的服務,很好的cabinns和流暢的航班。
可以順利畢業 雖然很徬徨 但至少 這階段要先過 加油 
我實在想不明白：爲什麼錦江賓館不接受信用卡擔保。這嚴重影響了客人的利益。
3、體積小，方便攜帶。
祝大家旅程愉快..
希望可以順利完成簡報 可以變聰明 請讓我順利把簡報做的漂亮吧 
希望我能夠克制自己 不要太過於貪吃 也希望能夠減肥成功 恢復之前曼妙的身材 也希望能夠結束單身 
2：服務非常好
我要許願啦~~ 最近好多事都沒有進展 在求職或是 對找對象都希望能心想事成 順順利利~^^ 
開心 今天沒有很忙 可以休息久一點 還有海苔可以吃 朋友帶回來的 開心 原來幸福那麼簡單 
希望明天出遊有好天氣喔 還要去安太歲~ 希望未來一切順利 身體健康囉 
下次有機會還會考慮住這兒.!
剛剛 在我家附近傳來響了好長好久消防的警笛 感覺很多台 希望只是虛驚一場 不要有人傷亡才好 
這幾天秋高氣爽 可是真的不喜歡下雨 希望別下雨了 這樣乾爽的好天氣可是很好睡滴 
性價比很高，同事買了，然後我覺得相當不錯，就給我老婆買了一個，我老婆相當的喜歡這款機子。
不虧了Marriott的名字。這纔是真正的5星級賓館：舒適的房間，一流的服務。
新的一年 我希望我的朋友不要在執迷不悟 趕快脫離會讓人受傷的戀情 拜託爛人不要傷害我朋友 
我希望 我相信 事情會越來越順利 我希望 我相信 事情一定會漸入佳境 Sent from my Android 
2300 ，我看好多人都是比這個價錢低不少買的
下次去了繼續住
希望星期六考試可以通過全民英檢複試 
很好的飛行，很好的飛行體驗,之前是阿聯酋航空公司的,但是這裡的服務能更多的改進。阿提哈德航空不能比的。
房間比較寬敞,環境比較好,酒店服務可卷可點,價格比較合理，認爲應該是到周莊遊玩比較好的選擇，總體感覺不錯。
小黑運行很穩定，沒出過什麼問題
太棒了 七連勝 真的很替他高興 希望未來的每一場 你都可以這麼贏下去 加油 
希望基測我可以考到雄工 
去年和今年國考失利 感情也沒著落 今年再接再厲~~把身體健康顧好 明年一定可以順利考上集氣加油 
今天去新莊吃了鮮友火鍋 讚啊 雖然肉不怎麼樣 不過種類很多豪爽啊 
請讓我明天的個案報告期末考至少有60分... 老師出的題目感覺好恐怖啊 希望這科能過 
XP很好裝，兩個小時系統搞頂，開始看有人留言，說XP難裝，這種話不要說來誤解別人。
業務，有很棒的航空公司的旅行。機上服務和機場的服務是最好的。不會有什麼問題的去掉多餘脂肪。
音質不錯
雖然妳不是我親外婆 但謝謝妳曾經的照顧跟關心 願妳一路好走 在天上能夠過得快樂無慮 :) 
（4）散熱效果非常不錯。
推一樓
又變冷又下雨了 希望雨神週末不要來拜訪 不要讓媄好的週末泡湯了 希望大陽假日能露臉 
不錯,還有果盤送,交通方便,網速快些就好了.
4。沒有一部可以直接打得通的電話，有一部聲訊電話，打10次。10次不通。浪費消費者的錢
很棒的經歷，物超所值,很棒的一次又一次的航班服務和客戶的態度。在迪拜的很棒的淋浴和休息的機會
現在是六局下 高建三投 統一23桃猿 看來結果很明顯了 準備拋彩帶囉~ 明天再來打個封王心得 
小的我 今年選課 運氣不好選到了很嚴很難過的 高等微積分 希望今年可以過 拜託拜託 
這樣的價位來說，功能配置相當到位。機器外觀也讓人滿意，系統安裝起來也很方便。
身體健康萬事如意 而且將來的考試次次順利達成目標 認真的面對每件事 努力地去完成 讓自己保持衝勁跟初衷 
這麼熱的天氣就是要來一瓶 冰冰涼涼的啤酒，消除所有 的熱意阿，乎搭拉..喝完整個很清爽 
1、字體並沒有那麼小，10寸只是頁面上顯示的東西少了，字體沒變小
價格低，本子不怎麼縮水，屏幕很清楚，樣子比圖片好看，還有贈品
明天就要段考了 希望這段時間的努力可以化為數字 一定要進步 大家加油 Sent from my Android 
我可能不會愛你 怎那麼好看 好不捨得看完 李大仁真的太可憐 好男人真難當阿 晚點再來看 
1、原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista
希望在暑假前所定的計畫都能完成 只剩下一個月了 我要更加努力才能更厲害 
希望能夠找尋到自己的志向 努力讓自己的學識更上層樓 成績也能夠順順利利 不再老是讓家人擔心 
如果這機會是要考驗我的能耐 那我欣然接受 希望自己可以處理得好 不要出差錯 加油 
鍵盤手感不錯，屏幕顯示也可以，外殼看着很好看，散熱好，噪音小
沒有吃早餐,無法評論.
我終於把車修好了 現在可以自由自在騎車了 哈哈 好開心呀 真的很感謝 我真是太幸運了^^ 
希望新的一年 期末考可以嗨趴喔 還有會變瘦>< 可以找到我的幸福呵呵 
原配設置下，將本的電源管理調整爲高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+
服務很好，優質的服務,舒適的飛機,很大的座位,可以提前在網上點餐,票很便宜如果你買早點
工作不順利已經很長一段時間 本來有求去的念頭 感謝同事的協助和包容 讓我度過痛苦的那一段 感謝有你們 
整體性能好，玩魔獸一點都不卡，指紋識別很方便，帶攝像頭和麥克風，方便聊天，加1元得到一個無線路由器。
已經有寬帶上網了，但網速偏慢。
朋友從我這看到這本書借去看了後，她們託我每人給她們又郵購了一套，可見這本書真的不錯！！
外觀不錯，電池續航能力強，鍵盤明顯優於其他機器，顯示屏還算清晰
飛機順利,友好的工作人員，工作人員都非常友好和包容和主板第一甚至讓我們因為我們帶著小孩一起旅行。
YA 又到了月初了 快要可以領錢了 好開心 下星期又要帶媽媽去吃母親節大餐 
太棒了，最近真的沒有什麼麻煩的事情煩心 不愁吃不愁穿，大概好一陣子都會如此 真開心 
熱火水啦~~ 看到黑雷輸就是爽快 繼續加足馬力 禮拜五一舉攻頂吧 爽啦go~~~ 
PTT 帳號終於註冊成功囉 有好多板都蠻有趣的 希望29號快點到，可以點歌給我的小天使 ^^ 
整機配置均衡，就是內存稍小，京東要是能再送個內存就完美了^_^
我想買東西 趕快領薪水啊好痛苦啊 
很棒的飛行，這裡一直是一個很棒的飛行,起飛時間和抵達時間。總是告訴我如果有提前湍流的試點計劃。
很安靜，周圍環境不錯。交通較便捷。但周圍娛樂設施，或者飲食之處不多。
是很棒的美國，而且總體來說不差,很棒的體驗。但我發現有趣的是他們收費的電影或者電視,這有點令人沮喪。
希望年底就能遇到一個 會講中文 且流利 偶爾會噴冷笑話 偶爾會噴廣告詞 三不五時都有在用腦的好對象 
這是我第一次出差，這是我吃過的最好的飛機,工作人員很友好,很熱心的,沒什麼你都錯過了什麼。
比較實惠。屏比較大哦。獨顯不錯，一般夠用了。
終於能為所欲為的大吃了 因為感冒 整整一星期都食之無味 先給他胖個5公斤再說 
洗浴小包裝味道很好。很喜歡。拖鞋也很漂亮。
環境不錯，房間很乾淨。服務人員素質很好，態度很不錯，結帳時很快。
遊走在鋼索上 未知的因素太多 希望能安然渡過 
謝謝您今天給我2塊必勝客比薩 很好吃我也有分別人吃喔~ 
不過也是費了半個小時啊
屏幕是完美~1玩遊戲看電影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散熱很好
今天雖然是雨天 可是事情都很一帆風順 好心情自從2013年來沒停過 希望永遠保持住 
配置不低，還是獨顯，巧克力鍵盤，還送鼠標，才5000塊，性價比非常高
希望星期日不要再下雨了 我想出去玩 please~~~ 
居然還可以繼續評論啊
今天中午剛收到，樣子還算可以，性能也不錯。加了1G內存，裝了XP，運行速度挺快，目前看來比較滿意！
前幾年車禍造成的腳傷， 最近又開始痛了起來， 希望疼痛能停止， 不要當氣象台。 
優質的服務，服務很棒,員工都很有禮貌的離開航班很準時並且樂於助人。甚至咖啡機上真的很好喝！
沒有梳子，還得問客服要。
可能是因爲周圍修路，所以人比較少，環境很好很安靜
希望有張跑得順的刺客三的顯卡 = = 
衛生間很乾淨 毛巾 洗漱用品都很齊全
爽 早上就開始沒下雨了 還以為會下整天 這樣出門不用穿雨衣了~ 真開心啊 
輕薄小巧，做工看上去不錯。最重要的是，價格很便宜，以性價比取勝。
好爽阿 ~~ 再過一個禮拜考完期末考 就可以放寒假了 可以去做個年貨 賺爽爽xDD 
昨天剛從南京回來,去之前經過反複比較後挑了晶麗
希望自己可以讓公司的業績越來越好 越來越穩定 也希望大家的感情可以永遠不變 都像一家人 
優質的服務，最好的航空公司的航班飛往新加坡。你一定會喜歡他們的服務和旅行將是您享受世界一流服務這家航空公司。
隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒
3、2G夠用咯
看到有些人已經開學了 也將邁入新的學期 希望在接下來的大學生活能平安順利 
可能是建的時間比較早吧,感覺內部不是很突出了.
發貨還算快3天到！
輕薄小巧的!!!外觀經典!!!做工精細!!!
外觀倒是延續ibm的一貫風格，鍵盤也很舒服。整體相應還是不錯的，尤其是加了1g內存後。
明天要考試囉~~ 希望可以高分進入理想的學校 努力了一個月... 一切交給老天了 加油 
外觀漂亮，性能還不錯，首次下單時4555，晚上再看時候返還100，馬上重新下單，不錯
感覺比1000H那款好多了，3099買的，有點後悔，應該買帶系統的哦
希望能夠順利地 買到票 以及順利的成行 也希望 能夠讓我 順順利利的 考試通過 加油 
太陽公公出來囉 太陽曬屁股囉 見到陽光，心情也跟著陽光起來 很好，希望明天繼續保持~~~ 
正如預期，基本的廉價航空公司。足夠的腿部空間,快速登機和下機,準時。服務正如想象中的經濟航空公司。
快點回來吧 我好想念你....>< 偷我東西的賊...我詛咒你 
許願 考試時能一切順利 都出我會的題目 保佑我思緒清晰 一定會考上^^ 
音響效果也很好
現在大家都各忙各的 希望有相聚的時間 由我哥跟我出資帶爸媽遊歐洲 
我好開心 因為我的電腦修好了 又可以上PTT盧 超開心的說 繼續來打嘴砲吧 XDDD 
牌子夠老，夠響亮，衝着牌子去的，結果讓人很傷心！唉。。。。。。。
希望我們畢業後可以快點安排出遊玩 就算是只有一天也可以 快點來安排一下 
: 如題 謝謝 幸福 不需要言語 就是發自內心那淺淺的一笑 
不值房價，早餐太糟，也許我去的比較晚，九點左右，沒東西吃
下週英檢成績就要出爐 希望可以順利pass 我不想再考一次了啦 好累~~ 
每天早上都在擤鼻涕 煩死了 以前吃什麼藥也都沒用 最近要開始慢跑 希望可以改善 
3799的本本，完美屏，鍵盤好，散熱優良，做工精細，正版系統使用方便，附帶無線上網卡，可以隨時漫遊，
台灣社會上有許多 等待去嘗試解決的問題 與努力去突破的困難 希望能夠台灣很好 加油 
希望這是今年最後一次的冷天氣 我想念陽光的滋味 
1G內存慢了一點;
希望今天的集資可以中頭獎啊 這樣就不用乾領22K前途茫茫啊 
拜託 我會從現在開始更努力的 希望100年高考能考上 一直在心裡許願的話 願望會實現嗎 
希望今年工作平平安安順順利利 可以的話事情少做一點薪水多一點 不要被開除就好了 今年更上層樓 
有家人的關心真的很幸福 雖然只是簡單的問我有沒有吃飽、有沒有在看書 真的很幸福，很開心 
好開心我早上撿到100 拿到警察局 警察說我很棒。好開心 希望大家都能拾金不昧 這樣世界就會更好 
態度不錯，就是服務差點，其它的沒什麼了~~~~~~
總是悶悶不樂 總是沒辦法打開心胸 生活沒有樂趣 我討厭這樣的我 
真心希望聯想集團把一些代理了，售後等要嚴格把關控制好別在影響聲譽，否則消費者傾向於其他品牌了！
我要把心結打開 原諒父母他們本無心傷害我 敞開心胸 兼顧 親情愛情友情 好好的充實跟愛自己 
地點較好，還給免費升級了，感覺好了很多，就是價格太高了。
1. 酒店設施比較舊
完美屏。機器散熱良好
3399返現100買的，不錯了，同配置的其他本本很難到這個價格了。
是因變胖了 站太久腳底變的好酸痛 到底怎麼了啊... 希望快點沒事.. 
趕上了末班車，送了移動硬盤與內存，下單的第二天就沒有了，嘿嘿。
希望進入研究所以後 可以很順利的畢業 我絕對不要被延畢 
希望家人永遠平平安安 開開心心健健康康 只要一家人在一起 就算平凡也很幸福 
希望心情能更平靜 努力追求自己的目標 不要心有旁騖 看到以前的好朋友奮發向上 自己也要多加油 
希望接下來最後的期末考能順利達到自己定下的目標 不要努力回到校園卻沒有實質的收穫 希望一定順利阿 
前幾天還在許願說不要長痘痘 今天都長出個大痘痘 我的天阿 希望快點消 不然這怎麼出去見人啊 
不到三個月 我要終結當米蟲的日子 加油 還要準備考試 考上就解脫了 
1999買的真是夠便宜，做工不錯，用了幾天很滿意。不會比熟人的3999的dell上網本差。
心情有些沮喪 聽了朋友的建議~ 去看看月亮 好大好亮好圓的月 看了心情有比較好了~ 
今天拿到冠軍了 雖然天氣陰晴不定 中途還下了大雨 不過很順利拿到冠軍 希望大家在這一年也可以繼續努力 
一年已經過了一半了，希望接下來的半年裡，我心目中 期待的願望，能趕快實現 
今天都沒有唸書的動力 又白白浪費一整天了 明天請加油 不要再鬆懈了 
現在頭有點痛...希望不要生病了 還有希望颱風不要來啊 
服務算可以
希望天氣趕快變好一點 這樣我明天才能全家一起出去玩 才不會這麼無聊.. 關在家裡快瘋掉嗎... 
收到後，包裝完好。筆記本封條完好。
第二次要去吃饗食天堂 上次是內湖店 這次是京站店 而且兩次都是人家請的 真是太爽了 
生產日期爲0905，原以爲的庫存貨煙消雲散了。
配置的安裝盤比較豐富。
最近上集資網搞了個集資 希望能集資成功 很想跟別人證明 我的決定，並沒有錯 
剛進入職場，很多東西都不懂 還好上司和同事人都不錯 希望可以趕快上手 
樣子不錯。速度不是想象中的那麼慢，造型真的是不錯的，，，，
看到別人穿高桶的潮鞋腳都變好細 害我也很想來一雙 可是好貴嗚嗚 希望能趕快存到錢買 
房間很乾淨,服務很好.寬帶上網速度很快.是商務旅行的理想選擇.
HP的牌子，值這個價格。這款本本在國內的出貨比美國慢，造型緊湊，適合女生使用。
筆記本不錯，京東不夠厚道，鑽石搶的和現在促銷價沒差幾分，這不是忽悠我們鑽石一族嗎？？？
中煤大廈在同價位的酒店中，個人感覺性價比還可以。只是我住的房間臨街，晚上比較吵。
明天是早八 我來祈願明天早起成功好了XDD 希望明天可以準時到教室 BTW 我又餓了 
最近有一個遊戲讓我很有滿足感 現在想和你們分享一下，嘿嘿 遊戲名叫BOOM Beach 希望大家喜歡哦 
歷經了一番波折 連續四次被打槍 這個新帳號終於審核過關了 爽啦 請大家拭目以待 五五六六得第一 
外觀還是挺時尚的、性價比較高！設計挺時尚的，真機比照片要漂亮些，值得推薦！
嗚嗚 好想趕快找到不錯的工作 但一堆22K到底是怎麼回事(怒 
性價比很高！同類本本比這款要高出500到1000元呢，所以想買本本的朋友趕快出手！
我真的希望你對我是認真的 我不希望你騙我 我還是會繼續選擇相信你 
太爽啦剛剛才一開始，出第一隻 角色，對方就投降了，瞬間增加 一勝阿，好開心 
性價比高，hp收購的康柏走的是低端娛樂本路線，獨顯512，不錯！
2、原來說硬盤是250G，收到的是320G
3.服務員竟然在有條件的情況下免費幫你洗衣服.(幫我洗了一條牛仔褲).
看著同學一個個畢業 真希望我也能早點口試 重點是論文要開始趕快動工了 加油加油 
最近胖了好多 好想要瘦一點阿 夏天快到了 不趕快瘦的話怎麼辦 
每天都在希望今天趕快過 痛苦的日子快結束 拜託~~~~~超想放鬆的 
還有一個很棒的飛行很棒的食物，很棒的飛行,甚至覺得是在中國南部但是他們提供清真食品的真是一個很棒的經歷。
呼呼呼終於吃到羊肉爐了 789真的很好吃 除了好吃湯很暖之外 大家一起聚在憶起打嘴砲也太好玩了XDD 
酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
不過這次意外驚喜是商品說明中爲250G內存，實際到手320G.
看他笑的滿臉牙的告訴我很好，我就知道真的很不錯。
1.電池時間長，普通使用5-6小時沒問題，省點用可以到近7小時哦。這點很喜歡。
假期，沒有什麼花哨的廉價航班-回程的航班離開稍微早了一點！一點問題都沒有-工作人員很友好
希望可以買一部車子 努力存錢gogo 
爽啦~~就在今天終於考完試了 尤其今天是最關鍵的科目 放寒假了LOL我來了 
1. 大堂前臺服務快捷，效率高。
帶出門，有些分量，準備搜尋適合的揹包容納它。
希望學測順利 不要有突發狀況 手感維持 Sent from my Android 
難得見面了 我知道內心的喜悅 但又不敢顯露出來 只能默默的 靜靜的看著你 
(1)這款筆記本外觀感覺挺漂亮的，分量嗎，對我來說不算沉。
交押金時候是刷我的信用卡預授權 結帳是用現金結算的
最近好不順 希望事情能順利解決，也能事事順心。 也希望能順利交到男朋友啊哈 
之前許願希望可以把琴修好 結果真的修好了 太感謝了 省下一大筆修理費 顆顆 
撐了一整天 現在終於下課了 雖然肚子有點餓 可是還是先睡個覺好了 睡完在吃飯囉 
回到家一個人看著電視 邊吃著餅乾真是覺得好滿足 好幸福 這樣感覺真輕鬆 
風扇噪音很小
DSJ真的強 但是體力也不行了 後半場表現下滑很多
Cinebench R10 4021
希望能快點鼓起勇氣提離職 真的想走了 但是一直說不出口 什麼時後才能解脫 
希望 自己英文 越來越好 可以自在的 寫文章 和人溝通 
今天跟好久不見的國中同學見面 雖然各有自己的發展了 可是大家還是一樣好玩 沒有半點冷場 太開心了 
好喜歡這樣的星期三休息一下。 什麼都不想然後自然醒真的很開心。 生日快樂。taiwan 
新年能夠為一個女孩瘋狂 新年能夠保持課業 新年能夠不為經濟煩惱 my wish 
系統的確難裝，相對於不太懂的人，不過基本上最近出的系統碟都可以直接裝。
今年莫名奇妙胖了一圈 冬天換季才發現好多衣服穿不下 希望可以瘦瘦瘦 趕快瘦回來 
希望一切順利 美夢成真 順利的到下一個階段 加油加油 
我要謝謝客服部裡的姐姐都是好人， 對我家北鼻那麼好..... 希望能順利做到八月底，然後開開心心等開學。 
好想見到妳我的初戀 雖然你小學沒畢業就出國了 但是我一直好想再見到妳 
重量也比想象中輕些，中等水平吧
希望自己能督促自己 認真加油念書 我想要上研究阿我 加油加油 剩不到兩個月了 fighting 
呼 之前搬家 還以為這份超重要文件要消失了 幸好放在箱子的最深處 老天爺謝謝 
性價比高，小巧時尚~要是有黑色的就好了！幫同事買的，別人比較滿意！
真的事很討厭被騙的感覺 明明知道 但還騙我這是甚麼心態 我真的不懂 
房間可以,特別的套房,非常不錯,
一個最好的航空公司，非常熱情好客,並顯示他們正在使用的最佳技術玩的遊客。
希望颱風不要來 這周末是一年一度與朋友的聚會 希望不要因此泡湯 
賓館反饋 2008年7月3日 ： 感謝您經常入住國賓大酒店,並且對酒店的服務予以認可.我們熱切期待您的再次光臨!
外觀漂亮大方，配置均勻，普通家庭用用還不錯！
希望無論是被偷還是不見 錢掉了沒關係 讓我裡面的照片還有證件回來好嗎QQ 
終於開了這類的版 希望好人好事能更溫暖我們的社會^^ 
之前來許願希望搶得到免運名額， 沒想到還真的搶到了XD 真的好開心 謝謝dreamswish版(灑花) 
持續運動 體脂率 降到 10 % 六塊肌快快回來 
希望我們能這樣繼續地維持下去 直到數月 數年 雖然我知道不會有永遠 但至少能長久 
同事前幾天領了業績獎金 剛剛宣布要回饋大家 請大家吃雞排 真是太佛心了 真希望哪天換我能請大家 
外觀不錯 很漂亮  內存DDR3 很好  配置很全  價格便宜  自己配了根三星DDR3 1066的
真要找出待改進的地方，就是浴室狹窄了點。
運動流汗真舒服 心情也跟著好起來 雖然離目標還有很遠 但是我相信這樣下去總有一天會達成的 加油 
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯
帶了六芯電池，能用快6個小時，很好
涼鞋小鳥的飛行的評論，我們得到的服務很棒。飛機在抵達和離開的時間。飛機上的服務也很好。
實在是太高興了 世界末日沒來 我今天還特別請假去吃點好吃的 不過偶爾打個牙祭 還蠻享受 
希望整件事能盡快落幕 遙遙無期啊 真心的希望大家都能有個滿意的結局 希望有個公平的判決... 
就是餐廳太髒了,早餐搞得沒胃口,
很棒，很棒的航班很棒的微笑服務。愛旅遊的會在不久的將來還會再來的。
雖然只是個貼心的小舉動 但卻突然有股莫名的感動湧上心頭 與你相愛真好，謝謝你~ 
2、飯店裏最好可以提供（自助）洗衣、乾衣的服務。
房間比較乾淨，衛生間太小，轉身都費勁。地理位置一半，因在衚衕裏，不容易找到。服務一般。
謝謝我的工作路上遇到的都是好人 對我好好 真的讓我覺得好溫暖:) 
一如既往的好，按時專業友好的工作人員比較舒適的經濟座位美味的食物更多的選擇會更好的電影。
1配有電腦,我住了一次商務雙人間一次單人鍵
不過因爲工作方便，我下次還是會住在這家酒店的。
希望每天都大晴天 曬太陽讓人感到有活力 冬天快快過去吧~ 
我相信一定會過的 這對我非常重要 相信自己相信明天 一定會過的乙勞 我相信 加油 
總是有效，乘坐荷蘭皇家航空公司總是有過很多個很棒的飛行,友好,高效和細心的工作人員。從來沒有遇到過任何延遲與航空公司。
找一張安裝版本的xp，進去直接del掉所有分區然後重新分區安裝即可。
熬了這麼久 就是希望能夠考上 還有一些時間 按部就班放鬆心情 這次我一定可以的~~ 祝福我吧 
小氣的老闆終於要買新機器給我了 不然我正在使用的這台真的不給力 只能用蘇胡這兩個字來形容而已XDDD 
六月初 簡單希望這個月工作順利 
風景沒得說，很不錯！
太好嚕 放假了 終於阿 真的累了 好不容易完成了 接下來就好好享受周末嚕 先睡個爽再說 
耶中200元 超開心(灑花) 好久沒中發票了 雖然只有200元 但中發票就是一個爽字啦 
東芝做工好，就是漂亮
希望什麼觀念都能看過一次就懂， 題目也錯過一次就會， 考試考一次就過 
外觀漂亮大方，功能適合辦工，聲音在筆記本來說很不錯了，加了根內存，其實用VISTA也不卡的
做工精細,那出去貼膜的時候,連賣電腦的人的都說做工很好!
希望自己能趕快認識你 在學校都沒講過話 WISH有一天能裝熟 ^^ 
外觀時尚，配置均衡，機器散熱也不錯，用了大概一個月，感覺不錯，物美價廉。
1、環境不錯，離東百很近，就在東街口後面。
攝像頭效果不錯，但可惜不能旋轉
希望有一天我的文章數可以越來越多 到哪一個版都可以發文 
大堂和房間的裝修豪華，很好，距離廣州很近，推薦．
酒店比較新，設施齊全，交通方便。還是有點貴。
買了兩本，準備送給某個神經超大條的人，刺激刺激她！
滿意，這次飛行是很好,而且很舒適。我會再次住在這裡,我會向大家推薦前往西歐的荷蘭皇家航空公司
撐久一點 湖人老大就是你了
雖然還沒接到面試通知， 希望能夠錄取， 再不錄取就真的要去考試了。 
太喜歡了，外觀漂亮，紅棕相配的每一處細節都很完美！性能完全能滿足我的遊戲需求。
預裝的linux可以省很多錢啊，性價比不錯了，外觀，還不錯，還保修三年，送貨的人員，服務也好
2012年過去了 過去的一年不太順利 希望2013年可以順利一點 Keep on going 
酒店超值，不用300元住標間，房間很乾淨舒服，前臺服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗
從沒出過問題，從來沒有任何丟失的行李,每個人都很友好。他們一起坐飛機過了一年多了。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
酒店的2名行李員的服務很好，讓我們留下了深刻的印象。
屏幕很清晰，整機做工不錯，特別的那些快捷鍵很人性化。
房間稍微小了點 其他沒有問題
每個禮拜最期待的日子又來了 明天出遊去希望是個好天氣 也祝大家有個愉快的週末唷^.^ 
我希望明天不會是忙碌的一天 我希望每天都可以過的很開心 
明天要面試兩家，希望會順順利利 也希望趕快有工作，讓家人不再擔心 :) 
總之，不錯。
性價比相當不錯，5000以內的本本我覺得相當的值。
服務不錯,餐飲很好,A座房間該重新裝修了.
做工還算精細，電池外觀設計合理，鍵盤打字比較順暢，也許因爲本人手小。麥克風收音還不錯聽。
最好的，沒有什麼是太麻煩的,員工非常專業,充足的腿部空間,你可以坐飛機就是最好的體驗
呵呵,畢竟是當地最好的酒店,所以,除了設施有
雖然還有一些時間 但希望到時能平安順利 開開心心^^ 
最好的一個，這次旅行真是棒極了！舒適,友好的員工,很棒的食物,很好的娛樂場所,它是一個問題的一個最好的航空公司
就是要借東西
外觀精美，價格便宜，4299買的，帶包以及殺毒軟件和鼠標，自帶了系統盤和驅動。都很不錯，滿意呀！
又忘了拔機車鑰匙了 還好有善心人士幫我把鑰匙收起來 謝謝那個好心人 感謝你 
熱火今天又贏了 LBJ真的太猛了 頂開Ibaka那球太帥了 看來今年有機會挑戰連霸了 Miami Heat GO 
主要東西一點問題都沒有,是新機,真是物美價廉,越來越信任京東了.
很好，從帕弗斯曼切斯特,準時,如果你問我要檢查我的手在帕弗斯免費寄存行李,推薦
4。沒有一部可以直接打得通的電話，有一部聲訊電話，打10次。10次不通。浪費消費者的錢
考核通過了要開始排班了~ 希望我們能夠習慣新的生活模式~ 感情可以維持像現在一樣~ 
三年沒交女朋友了 希望在100年結束前 可以成功加油 
tpa 明天符文頁半價 要來爆買符文頁 朝爽的 呵呵 然後又有聯盟王者頭象 根本朝爽 
在這個鳥不生蛋的地方 終於好事降臨了 哇哈哈哈 高興 希望接下來一切順利 
獨立小鍵盤很方便
學期終於結束了 考完試 告一個段落 最近終於可以悠閒做自己的事 也可以回家了~~~ 哈哈哈 
喔耶 太棒了 今天又是晴天 雖然有點冷 雖然下午有點陰陰的 但是心情好好喔 太棒了:) 
謝謝提醒我掉錢的人 差點沒有午餐吃 康薩哈咪搭^_^ 
聯想的售後服務非常好，電話客服非常耐心周到。
與世無爭 天下太平 人人和樂 含飴弄孫 加油啊 
離機場很近，房間裏的牀很大，裏面還有一面鏡子
小巧、輕便，這個價格應該說還是有點貴了。暫時還沒發現缺點哦！
外觀漂亮，電池比較耐用，硬盤很安靜（Seagate的，比msiU90的WD好）
13774321320 李先生(上海赤峯路63號)
希望下下星期的成果展能夠圓滿順利 希望這學期能夠all pass 希望明年春假能出國玩 
置身於森林中，。。面向翠湖，。。細雨紛紛，。。和熱騰騰的湯池。。。
希望感冒可以快好 要過年了不要病懨懨的阿 
對於要求不高的我來說此款本本用已經足夠，雖然剛開始不太習慣稍有些擠的鍵盤，時間長了就好了，
今天我的作品得獎囉 謝謝評審老師的愛待 謝謝拉 我有一萬塊獎學金 爽~~哩 
過幾天颱風來，所以提早中秋烤肉...真期待 好幾年沒戶外烤肉了..大家一起生火聊天 讚 
房間很大很乾淨,服務也很好,五星裏面算很便宜的.下次還會來的.
準備許多的計劃就要實行了 真是漫長的等待 冗長的準備啊 又期待又怕受傷害 不知道結果會是怎麼樣 
自助早餐：是當地風味的中式餐點，內容豐富。
希望在南部念書的小妹可以學習成長不要忘記現實. 因為活在夢中的小公主是很可怕的算是2012年的期望. 
蔡健雅保留多年的歌終於給齊秦唱了， 借根煙，詞是小寒寫的喔， 齊秦也睽違六年發片了。 
配置可以，價格比村裏報價要低，性價比挺高。
第一類mmmmmmmmm，讓我驚喜的是缺乏個性化的關注和他們用完了香檳。門上的船員和其他乘客似乎不感興趣
安裝了XP，感覺很好。所有的驅動官方都提供，各種快捷鍵的驅動也搞定了。速度很快，挺好。
相比同樣配置的本本，這款價格實在；配置較合理。功能也都實用。入手以後直接換ＸＰ系統。
又成長了一歲了 趁假日時候~先慶祝了生日~ 很開心有這些好朋友相挺~祝福 
酒店佔地面積很大，號稱花園式。
服務很好，從火奴魯魯到臺北的服務都很好,食物還可以選擇有限,娛樂設施也不錯,一個老340不平。
白色，特別秀氣。
如提第一次在這裡祈禱 希望明天一切都能順利了拜託了 
現在的價格也不錯，沒有發現亮點和暗點。
夏天快到了~ YAYAYAYAYAYAYYAYA 我要吹冷氣我要游泳我要吃冰我要放暑假 希望可以順利口試畢業~~~~~ 
希望每天平安順利的過~~ 最平凡的夢想 也算是最難實現八~~ 快樂過著每一天 
雖然我什麼也不能做，但是就默默替你祈禱~ 希望你能夠平安順利的退伍，等你回來^^ 
感謝板橋高鐵站務小姐幫 忙聯絡 讓我可以找回失物 十分感謝 
希望 能夠順利通過畢業口試 女朋友的病能夠好起來 新訓期間不要發生意外 希望能夠活得開心一點 
不足是：房間有些小，房子有些舊
希望我與我身邊的人 都能希望妳們身體健康 畢竟 這才是我們最大的幸福 我愛妳們^^ 
很棒的服務，這是我最喜歡的航空公司主板上這是最最高檔的航空公司和食物是最好的零件和我推薦你去這家令人驚歎的航空公司
明天可以不要停課嗎 最後一堂欸 之後再補課根本麻煩 我要上課啦~ 
樂於助人的機組人員，非常有幫助,專業的機組人員！使他們的最大努力確保我儘可能舒適的航班。
服務還可以。
準備領年終 領完年終等過年 過完年準備 找房子 今年順利過好年 順順利利度今年 
明天要去面試 希望可以一切順利 
今天晚上又跟幾個國中死黨 在家吃比薩看電影 好像回到以前快樂時光一樣 真是太開心了 
出門不遠有個鍋貼大王東西又好吃又便宜~~推薦！
已經連續下好多天的雨了 希望明天不要再下了 不然都不能打球了 真傷心 
不錯的體驗，短途飛行1小時左右,很舒適的座位,很棒的服務和工作人員,以合理的價格和時間上非常乾淨
雨停才能去看電影， 能否有奇蹟 讓雨停一停 
配置對得起這個價格，運行穩定。大氣。
希望在新部門順利， 跟男朋友一直安穩 家人朋友平安XD Sent from my Android 
雖然對大家的貢獻不大.. 但還是希望 不要給大家麻煩 每天平安順利的完成每件事 感恩 
謝謝我陪伴著我的人 讓我的生活如此多采多姿 讓我不會覺得孤單 
配貨很快；
今年對我來說是重要的一年 發生了多事情我希望今年都能一切順利 
真的太開心了 趁著放假修養這幾天疲憊的身軀 而且明天又是星期四 感覺一下子又到周休二日 爽 
2.服務中心電話經常無人接聽。不過，接聽後響應速度還是很快的
在五天 每天這樣倒數心中也越來越緊張 也喜歡結果是好的 加油 
希望明天他還是會對我笑，還有我希望明天他會願意給我他的FB 也希望他願意和我做朋友。 
今年，年底前換了一份新工作 希望明年的工作運可以好一點 然後，快給我一個穩定的生活吧 
在石家莊住過世紀、國際大廈，後來住國賓。感覺不錯：房間寬敞，設施還可以。每晚有水果送。早餐比較豐富。
4.整個安裝時間4小時，沒碰到任何問題，很意外。。。
手感很好，樣子很經典。加了1G內存，換了XP，跑起來很快。暫時沒發現什麼問題
難得的假日，希望不要下雨， 可以晒晒太陽，享受美好的週末。 快點放晴吧 
希望男友會跟我復合 考上中山資管 Sent from JPTT on my HTC One SV. 
離轉考越來越近了 希望能好好準備 加油拜託讓我靜下心 
3、屏幕很好，亮度夠；
合慶的商務單間可以堪稱豪華,設施特別先進，特別是少有的先進馬桶,很少酒店有這樣的裝備.價格也可以接受
兩個小鬼的手術費可不比一般 希望能快點存到手術費結束這一切 
1、功能齊全、外觀時尚且大氣
好想再跟妳說說話 Sent from my Android 
今天天氣好好喔 涼涼的 又有太陽 微風徐徐的吹 真舒服 好希望天氣一直都可以這麼好 
3年金牌上門服務 + Vista Business系統，這些都是比他貴1倍的HP機型纔有的
星期五就要和老公出發去日本 沒想到居然有颱風 計劃很久的旅行希望能一路平安 天氣晴朗 拜託惹（合掌） 
希望我滴麻麻身體健康平安 疼痛可以趕快消失 痛處不要再來影響我麻麻滴身體 pls~~~~~~~~ 
總算熬到休假了 可以將之前累積的事情再整理 看著夢想一點一滴完成 心情真是開心 :) 繼續努力吧 
補充點評 2007年10月12日 ： 對了，去機場也很方便，機場大巴就在它下面，每半個小時一趟
首先當然要說 陳意涵好正 為什麼有人連演病人都可以這麼正 太感人的劇情了 
人生本來就該開心 不為什麼 剛過生理上的低潮 還有好多事情待做 加油 你可以維持好心情的 
最近讀書讀的很煩 希望考試趕快結束 也希望能順利上榜，也祝福其他考試的人. 
這種板早該出現了 好人好事要發揚光大 
這次不知道能不能順利度過難關 再這樣下去我都快起肖了 希望這禮拜一切順心如意啊...... 
很棒的飛行！ ，酒店的服務和員工都棒極了,很細心,也很有禮貌。航班很早就抵達的是額外的獎賞。
她 能準時的到學校 把東西帶齊 然後順順利利的登記上 就進入人生下一階段 
Italian餐館味道不錯,服務很好.價格跟上海差不多.
好久沒看到這麼優秀的殭屍片 太開心啦 好好看好變態好噁心好想哭哭。 
6、鍵盤溫度不是很熱，有人說的風扇響聲大，完全能忍受
好不容易這週末約到喜歡的女生 終於可以出去約會 希望天公作美 週末好天氣 約會能順利 趕快成為眷屬 
最好的一個，新加坡航空公司總是提供貨物。飛機是乾淨和工作人員確保您享受您的旅程。
今天去逛街剛好遇到特價 於是就用了很便宜的價錢買到想要的東西 真幸運 
希望全家人平平安安 身體健健康康 工作順利 心想事成 
2.服務中心電話經常無人接聽。不過，接聽後響應速度還是很快的
朋友剛經過我這邊拿了巧克力蛋糕給我吃 天阿超級濃密的巧克力 超好吃 真的很像戀愛的滋味阿~ 
希望能夠少點對立跟口角 多點鼓勵跟希望 天祐臺灣，天祐高雄，大家一起加油 Sent from my Android 
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星
年紀不小了 不能再到處混混 所以希望今年開始 能完成許多目標 做成熟穩重的人XD 
自從韓國回來後我媽就得到食物感染 快三個月了 有住過院也有掛過急診 希望他可以盡快恢復健康 
酒店房間還算可以，對得起五星級的稱號。早餐品種也算是豐富。不足之處酒店近着大馬路，樓層太低晚上睡覺有點吵。
希望學弟的腳傷可以早日好起來 以後還有機會可以繼續一起踢足球 也希望他手術跟復健都可以順利 
剛剛發現有效文章居然完全沒有增加耶，好快樂喔，怎麼會這樣呢？還差一排就三十個字看看會不會增加唷 
我希望我再店裡面的業績可以超過20萬 可以破我自己的紀錄 也可以幫店裡面拉高業績 加油阿 
鍵盤用起來很舒服，攝像頭很清楚，話筒的音量也不錯，喇叭音質很好，
喔耶~難熬的一天終於要結束了 明天可以遠離某個機歪人爽 明天又可以順便去觀光哈 
請讓我順利過關Orz 
希望接下來的日子 一切都能快樂順心 不要有無聊的事情發生 
希望 真誠平易近人的好女孩 一切都能順利快樂 拜託神龍囉 
沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間設備比較陳舊。
沒買到票好失望真希望有人讓票 就算是最後面四百八的我也開心 我好想感受一下現場的氣氛阿 
註冊3次終於成功啦 雖然前2次失敗的原因都是小地方的資料沒填好 還好這次終於過了 
集滿25點 第一次換馬克杯 就換到想要的紅色 真是太幸運了 繼續努力集點數 集滿整套的 
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不錯，除了叫客房送餐單的菜式也可以讓他們送中餐菜單上來選。
立體音效也非常不錯，藍牙功能和手機連接比較方便
酒店比較有特色的是印度門童，還有大堂幾只會說“你好”“謝謝”的鷯哥比較吸引孩子。
希望每天開開心心 希望今年能讓自己突破障礙 加油 
新的手提電腦終於到手了 而且還打折了 真的等了好久~~~希望不要太快壞掉就好 
煩死人的工作天 謝謝你的飲料唷:) 好久沒有嘴角上揚著離開公司 小確幸 <3 
外觀漂亮，性能優秀，觀看可流暢運行高清視頻和當前主流遊戲。在同尺寸機型中重量和發熱都控制的比較好。
性價比比較高，對比了同價位的產品，只有這一臺機子是250G的硬盤
姐姐已經在醫院待產了 希望姐姐跟北鼻母子均安，順利生產。 Sent from my Android 
最近工作很忙 瑣碎的事情好多好多 被我搞砸的事情也不少 :( 希望這個月能安穩的度過... 
完美屏，很好。速度超快。裝XP很好裝。外型設計簡潔。與540相比，還是貴有貴的道理，
R系列好歹擁有所有TP的技術，比SL好很多。
2799-50，當時價格比NG貴，但NG沒貨。
1.配置比其他上網本升級,感覺不錯
令人愉快，非常愉快的旅行。提供這麼多的食物和飲料,不能完成一切。這是一個更好的飛行很長一段時間。強烈推薦的增量。
謝謝樓下的滷味攤老闆 總是給了我好多酸菜唷 哈哈 超好吃的 我一定會向大家瘋狂推薦你的 
想要每天看見你 想要每天醒來旁邊就是你 想要第一個跟你說早安 
推03梯還有哈隊長 <3
今天中午的比賽贏球了 好久沒有這種贏球的感覺了 希望可以挺進四強 大家持續加油吧 
更希望在偶然間曾經交叉過的兩條線， 能又再一次相逢， 而且轉變成一道散發出光芒的彩虹， 一直到永遠。 
下個月是我第一次參加3公里的泳渡日月潭 目前已經訓練到可以一次遊完600公尺 希望下個月能夠順利分段遊完日月潭 
朋友們 謝謝你們在我最失落的時候 陪著我 認識你們真的是我最幸福的事情 好愛你們噢 
不錯，搭了很多次國泰,航班內環境算是不錯,職員態度好.機上娛樂算好,餐飲普通不過不失.沒明顯延誤
性價比很好，優點大家都說了，不再贅述。
第一個最好的國際航班，工作人員都很友好和快樂,他們都非常有幫助意外的延誤和安排住宿很快為那些需要它。
希望我能每天開心 跟著我喜歡在乎的人 保護著他們 每天過得幸福快樂 開開心心 明天爬起來看書 YAYA 
很棒的航空公司，我們的航班很棒,非常舒適和甚至每餐飯都很棒。空氣的女服務員也很友好。
哈哈今天又一個放假日 當然在家盡情地耍廢了 每到假日都過得很輕鬆 太幸福了 
希望我這次能在期限內寫完作業 作業超多又神難根本不是人幹的 QQQQQQQ 我恨物理 
希望不要一直失眠 希望能一躺上床就可以睡著 希望不會每晚都很難入睡 
系統總線 3600MHz  一般的都是1800MHz；性能要好很多！
希望我的報告惡夢快結束 星期三可以安然度過 
3999自提的，超高性價比，用着相當不錯。還有點當年IBM的感覺。運行穩定 質量有保證 散熱也很到位
6.京東速度快，值得信賴
2，顏色還是黑色的好，至少做商務用不會覺的不穩重。
謝謝你沒有你我的錢包可能還在地上， 或者不見吧QQ 
這次餐廳到了晚上8點沒有熄燈，好像還在繼續營業，不知是不是上次提的意見起了作用，如是應該贊一個。
希望可以快快變瘦 就可以穿好多漂亮的衣服 而且要一直維持 再也不要變胖了 
總共有4個報告 個人加團體 拜託讓我這時候文筆大增好嗎 我需要掰功 
明天繼續在圖書館馬拉松式讀書 依舊希望能靜下心來好好讀書 要考10科呀 希望趕快看完呀 
最近要換工作了 很不安 希望這種不安能趕快過去 也希望新工作能盡快的順利接上手 
裝系統用GHOSTXP，開起IDE。
本來以為家裡寒假不會去哪裡玩 沒想到我媽的有錢朋友居然 找我們去澳洲玩哈哈 已經開始期待囉 
好開心拿到淘寶的西裝外套了 雖然顏色跟照片中的有點不同， 但是穿起來還是很好看很喜歡唷 
外形經典而不失時尚，認爲同類機子裏面超值！
效率很高，短途旅行但組織得很好的航空公司。我只是去了但是易捷航空公司似乎是非常嚴格的手提行李。
希望公司能夠快點穩定下來 讓我賺到很多錢 爸媽也不用在為了錢的事情煩惱了 加油 
禮拜一 高微 希望考試不要太緊張 導致小地方出差錯 人壽保險 希望題目都看得懂 希望兩科拿高分 
有人幫我買晚餐 雖然是在我不舒服感冒的時候 謝謝他幫我這生病的可憐蟲QQ 
不錯，房間很大，設施比較完備，地理位置也很方便。電視機稍微差了一點。
希望新的工作可以趕快上軌道 明天是第一天 充滿挑戰~ 希望一切順利 然後~自己可以成長更多 衝衝衝 
希望可以趕快找到理想的工作 最好是九月以前就可以上工 我好想趕快開始過上班族的生活啊啊啊 想要那種生活踏實的感覺 
硬盤通電6小時，完美屏。運氣好啊~~~~~
本來想說要爆炸了 結果在考前前一天 終於拿到半物的考古題了 整個爽到翻掉y~ 
天啊~~~ 讓我中今天這期威力彩吧~~ 
最近小朋友快要考試了 所以特別安靜 希望考完試也可以這麼安靜 那真的太完美了 
性價比很高
該有的都有了，系統也很好裝，光盤驅動很全，指紋好用，性價比高
希望能找到聊得來的另一半 ^^ 希望不要再胖下去了 希望未來的世界，和平、美好 
不錯，幫朋友選的，朋友比較滿意，就是USB接口少了，而且全是在左邊，圖片有誤
價格方便，在哈爾賓算比較高的，而且是比較老的酒店，設施比較的舊，隔音的效果不好。
服務應該再提升一下．怎麼也要符合五星的標準啊
性價比高呀，速度快，杜比音效、藍牙、無線網卡、高清晰的攝像頭、內置麥克都不錯。機子不重。樣式很靚。
最近每天都早睡早起吃早餐 心情特別舒爽 終於擺脫每天熬夜的生活囉~ 呵呵 
我想要看到逆轉勝，我想要吃21世紀阿 拜託拜託，我好久沒看到了，逆轉勝逆轉勝 
就是隔音比較差， 房間外人說話一清二楚。
好開心 和好朋友很久沒見面了 期待著 下禮拜的到來 好久沒談心 好久沒一起嘴炮 真的好期待 
A380，第二次坐阿聯酋航空,A380型號,感覺就算經濟座位也比其他機型寬闊舒適,空中服務員也很友善,價錢真的物超所值。
這次威力彩沒中 哭哭了~~ 我投注了不少的說 沒關係再接再厲 希望下次會更好 
放假就是爽 在家狂睡到中午才起床 太幸福了 加上今天又吃了一個不錯的日本餅乾 開心啦 嘿呀
希望 案子能如期生出來 論文可以按期搞定 另一半出現 
實話實說啊，我不是聯想的託哦。
反正感覺舒服 覺得銀子掏的值得 明天去找客服把內存條加着 呵呵
希望待會火車還有座位票， 希望平平安安回到家， 希望快快樂樂過周末。 
2、開機運行時間差不多4個小時，基本夠用了。不過要注意頭幾次充電要充分，以激活電池；
隔音效果，不太好。
最近一年多 讀了股票類的書英文 不過目前為止不會應用 希望有天能熟能生巧 活用所學 
最好的，一流的服務,一流的食物,飲料很棒,位於很舒服。航班時間和優先登記入住和退房手續。
給老爸用，老爸蠻滿意的了。家用很好，性能足夠。
4999買的，平心而論，這個價格買這個做工的東西，很不錯了。樣子很幹練，拿來商務很不錯。
媽媽總是很貼心 今天她偷偷來看我 幫我準備了晚餐才走 看到覺得好感動好開心 
本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。贊一個！！！！
洗了衣服本掛在洗手間的，等外出回來，已經拿架子掛在陽臺上！滿意
機子外觀很不錯，惠普的品牌也讓人很信賴。
希望可以好運一點 常常會莫名地花錢 小罰款之類 希望可以好好開源節流 
很好的飛行，我不知道為什麼有人敲門易捷航空公司。我一直覺得它們非常好和守時的...直到下一次。
在新的一年 我身邊的所有親人朋友身體健康快樂 能回到中部穩定的工作 找到理想的女孩 
新模具，結實了很多，屏幕沒有亮點，很好，散熱也行，價格很便宜，獨立顯卡不錯
今天朋友的店開幕 第一個過去幫忙 所以吃到免費的一餐哈哈 祝他的店生意興隆~ 
環境比較舊，但是牀單、毛巾都比較乾淨，前臺服務態度良好。
希望感冒趕快好 希望趕快恢復體力 希望我可以玩得很盡興啊 
LED屏幕的亮度和色彩都非常出色；
4k以內的本本，完美屏，鍵盤好，散熱優良。送的14.1的包，剛好裝下本本。
星期五要考最後一科了 希望能拿到好成績 也希望當天千萬別下雨 因為下午還要打工 拜託讓我順利的完成吧 
下禮拜就要出國了 希望下個禮拜的韓國別下雨 >< 這樣才可以玩的盡興 拜託天公伯了 
價格方便，在哈爾賓算比較高的，而且是比較老的酒店，設施比較的舊，隔音的效果不好。
大雨下不停 希望可以一次下完 下一整晚了已經很多地方積水 造成很多不方便了 希望別在下了 
距拱北關口近，標準間太小，豪華大牀不錯，服務好
世上只有媽媽好 有媽的孩子真的像個寶 我就要出國去念書了 真的該好好謝謝媽媽 
房間乾淨整齊,服務員態度很好,不過餐廳一般.給我的早餐券上的套餐與餐廳的套餐不符
拜託 希望明天一定能搶到專輯 一定要搶到啊 Sent from my Android 
雖然時間不能回到過去， 但希望我們還可以重新開始 我好想他.... 
總的來說還可以.幾點不足：
非常好用，速度 也不錯，特別好用，做工非常棒，經典好東西，早買早享受
說好的一個禮拜見一次到一個月 一個半月，兩個月 可能還無法見到 想見你 
希望在你未來的日子裡 我還能是你唯一的守護者 直到永遠 
很棒的飛行，不錯的座位和很棒的服務和很棒的空姐登機方便和令人驚歎的試點包裝很方便
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
台南宣布明天不上班不上課， 雖然很開心賺到一天假期， 不過還是希望颱風不要造成什麼災情才好。 
立體音效也非常不錯，藍牙功能和手機連接比較方便
裝了xp驅動不好找啊
從酒店到岱廟步行只有五分鐘的距離，還有金鑰匙服務中心贈送的市區圖和泰山地圖。
星期一放假真是太幸福了， 難得能睡飽，還可以在家抱寵物、 陪家人看電視今天真是美好的一天 
我希望延期的會議一樣可以很順利 Sent from my Android 
3. 京東自提點距離我家特別近，只有200m  呵呵
希望今年底前都會一路順利 順心過完 不要再給我驚嚇 愈來愈不能承受太大變動 讓我心想事成啦 
沒住過其他酒店,下次來,還是想住這裏
3. 1G 內存運行 Vista 明顯吃力，換成4G內存了（便宜50元/條）
今天我等到手機的約到期了 終於可以用手機上網了 而且還幫我弟換了一台智慧型手機 耶 好開心 
附近剛開了運動中心 便宜又方便 希望可以減肥成功 
嗯 希望下半年的目標能達到 已經準備了一陣子 加油加油~ 
散熱控制的不錯，魔獸世界跑的起來，就是畫面有點慘，512M顯存怎麼也會這麼差呢
值的推薦呀……
希望能專心努力衝刺 結果也能順利上榜 相信自己一定可以做到 
考上了，真HAPPY ^.^ 
非常棒的飛行體驗，很高興選擇了阿聯酋航空公司的A380飛機上。出色的客戶服務和航班的體驗。謝謝。
環境地理位置很好，交通方便。
外觀非常漂亮
花園式的酒店，在城中，有點舊，但靠花園的房間不錯！
可口可樂大杯，加冰塊。 耶 微小但是確切能掌握到的幸福。 
希望能夠心想事成 不要出什麼額外的狀況 願事事順心 要是能兩全其美就好了 拜託 
雖然寫了一個多小時而且好像很簡單QQ 不過把作業寫出來就好爽阿> < 耶耶耶~~~~ 
月經來最怕人家吵人家煩 好險主管是女生 非常懂我的感覺 今天盡量不叫我做事 真是太善解人意了 
希望這一年自己的格局可以有所改變 不管是房間或者心態 加油 
訂好今天的目標 希望都能完成 加油加油 
早餐不好太草率了其他還不錯
希望能找點找到新方向 加油 
收到的是完美屏，可視角度很大
很冷很冷非常冷 希望不要在那麼冷了好嗎 春天快來吧~~ 
辛苦了半年 薪水終於下來了 又能狂買大買了 先來大吃大喝一下 再去夜市敗家一下 
早餐一般
待會要回娘家了 好久沒看到其他的親戚了 好開心~好期待喔:) 
完美屏，送貨速度不錯。
2、送貨速度快。
車沒有任何問題穩定，乾淨和漂亮的旅行期間沒有任何問題。素食食物很不錯有很多很棒的新電影。
聰明 現在的火箭看起來大有可為
連續三天的好天氣 連帶的心情也好了起來 讓人想出門走走 享受悠閒的時光 
完美體驗！，很棒的體驗！我們是從華盛頓杜勒斯機場到舊金山然後到圖森不出問題。這是漫長的一天但是讓美國發生美妙絕倫。
現在早八都可以睡到7：30 真的很開心 不過上完課還是睡慘了 哈哈哈 Sent from my Android 
長時間的飛行之後，這麼好的一個所有的長途旅行。工作人員總是很快就打電話上來一杯茶或兩個。所有時間表很準時。
預裝的是Linux,不是xp，給客服打電話說不能換操作系統，要不就不保修了，哪有這樣的道理
已經好久沒中過發票的我~ 昨天一對居然中了2張發票 ~ 400元耶~真的太開心了哈~ 
感謝那些幫助過我的人 也謝謝這個版讓我有心靈的寄託^^ 
今天晚上千萬不要下大雨 我想要逛夜市 
三星DDR800+三星SATA 160G,
推
日常用真的很不錯，比上網本強多了。速度挺快，噪聲小，發熱一般。體積家用還可以
給老婆買了這款X200，小巧精緻，適合女性攜帶，用起來很爽，而且價格也很公道
房間很舒服，服務也很好，價格高了。
又便宜又好，乘坐的是這家公司好幾次在馬來西亞,柬埔寨和泰國目前為止我只補充了！
推薦這裏的日式大牀房,很舒服!
總體服務不錯,就是房間隔音太差,走廊裏的聲音就像是在房間裏一樣,早餐也還可以
最近酒店在裝修，早上6:30就開工，完全睡不着了
商務旅行，不是一趟不錯的飛行很順利。在經濟上是可以預料到的座位很小。沒有這趟航班的真正問題。
由於2007年新裝修，有一些新問題可能還沒來得及解決，我因爲工作需要經常要住那裏，所以慎重的提出以下意見、建議：
其他都可以， 在贛州都敢有什麼奢求了
就是喜歡這裡！，每當我坐飛機有400erf。我只吃了很棒的體驗...員工很棒,樂於助人...服務一流！我強烈推薦！
希望這個月的小紅快來~ 下個月可以順利有寶寶 已經等很久了呢~ 快來吧我的寶貝 
期許自己能認真做好每一件事 
2.多媒體觸摸按鈕很有新意，也方便操作
單身好久了 室友女朋友一天一天換 該輪到我了吧 拜託今年結束前可以交到女朋友QQ 
真正的幸福 不是最優秀的人相伴 而是最適合的人相隨 真正的了解 不是看清他的人 而是懂得他的心 
天天廢文天天快樂 哈哈哈 現在開始養成發廢文的習慣 生活好充實 一種反差帶來無窮樂趣 
驚喜禮物趕工中 希望你們會喜歡 心意最重要 我會盡我最大的努力 希望一切順利囉 be happy 
雖然只有短暫的時間 可是要找短期的工作真的是有難度 暑假要結束了 工作啊~ 常想一二 不思八九 
前臺服務態度很好很細心，但是硬件設施由於跟不上，老化。
恭喜開板 希望社會處處有溫暖 
服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;
放完4天的連假 第一天的上班真痛苦阿 希望下一個連假再快點來吧 
模具和F80一摸一樣，沒有區別。
航班，我們感到很受歡迎和安慰。酒店的員工非常excellernt。這次飛行是很好的。這裡的食物很棒。
很棒，很棒的服務,物有所值,時間上飛機客艙佈置得很好。出色的客戶服務
往返坦帕，回程的飛機延誤了但總的來說,這是一個不錯的航班。飛機上的工作人員就是很好的代表航空公司
就在時間，很好的處理服務,很準時,機組人員是非常有幫助和舒服的座位很低的費用公司是我所期待的。
等着數錢呢。
性價比很高，物超所值，正點。小鍵盤用處大。不錯。大屏幕，很適合女孩子使用。看久也不累。
慶11週年14英寸本限金牌搶購2999元!這樣的價格，這樣可愛的本子，除了激動還有什麼
快要期末考了 雖然希望渺茫 但還是希望能順利通過考試 不然要延畢啦~~~ 請神保佑我吧 
上次吃東西咬到舌頭，痛死了 今天早上睡醒，終於完全好了 開心，可以爽爽吃大餐了 
很好，舒適的座椅有充足的腿部空間。客艙乘務員都非常高效和友好。食物的質量很好。航班準時離開。
希望最近的擔心都是多餘的， 希望特別不順的今年，我能夠安然度過。 老天保佑 
雖然還有五個月 希望接下來的時間都不會浪費掉 好好的準備 順利考上理想的學校 加油 
昨天去看二輪你的名字 真的超感人的看到我哭出來 覺得這個世界上怎麼有這樣子美麗的愛情啊 
而且觸摸音量控制非常炫。
考個好學校吧，今年 這次的統測是你生死的關鍵~~~~~~~~ 加油 
過了好久 發票終於又中了一張 想想上次中的時間 已經 一年多前了(遠目 是有那麼衰哩 
希望明天的畢業典禮可以一切順利 也希望不要下雨 
今天就要考駕照了，努力練習了一個月 希望考試順利，路考一次ok 加油 
我希望我還能長高 但今天24歲了 長個0.24公分也好 拜偷 
聖誕節這種節日 希望在明年 就不會是自己一個人過了 
外殼很有特點 條紋很好看 用起來不錯 裝XP按網上的說的很容易裝，還有原裝鼠標
2,寬帶要服務檯開通纔可使用.開始不明白,耽誤了好多事.
黑皮藏在心中的話終於 鼓起勇氣說出口感覺真 的很高興現在能等待是幸福的 Sent from my Android 
不要再來這麼多颱風了 土地都快下陷了 天佑台灣啊 颱風不要一直來肆虐~~~ 
我BABY跟我停紅綠燈的時候被車子A到 腳好痛 ..... 請問連續兩天 到底我是怎麼了.. 
希望這周末 系上的導生盃排球能獲得冠軍 工院盃棒球能擊敗對手 同時 我都能上場比賽 
明天還要考期末考耶 希望今天能早點寫完訊號作業QQQQQQQ 然後明天期末考可以高一點~~ 
2. 早餐還是秉持較高的水平
服務不錯，服務員態度也很友善。
對於準備求婚的哥哥是個不錯的選擇哦！
實用的就挑6K-8K的，再有點輕薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的
日本客人去蘇州新區指定要住的酒店,外觀很不錯,很氣派;室內環境也算對得起這個價錢.還不錯.
體面的航班，優點：免費的無線上網服務流有一些可供選擇的電影和顯示缺點：不那麼好的孫女
ya~終於解脫了 可以朝下一個階段前進 感謝一路上幫忙加油和關心的人 
希望明天的小考可以得到高分 難得我用功了幾小時 在考差就沒天理了 考高高^^ 
新的一個禮拜又開始了 但來是有很多事情未完成 只希望一切能平安順利 不要給大家麻煩.. 
剛又從別人留下來的資料 迅速學到很多自己 不會的東西 而且異常方便強大 感恩前人 讚嘆前人 
賓館周圍環境不錯，離商業區很近，而且幽靜。不過賓館有些老了，裝修都過時了。
刪文ID：qwer110 刪文事由： 文章標題有注音文，故予以刪文。 
3、有兩個USB口還算可以，還有VGA可以連電視機啊
謝謝你一直陪在我身邊 在我最需要的一刻 能一直與你傾訴 好姊妹們我愛你 這樣有你們陪伴真的很棒 
性價比高，用過10寸的N270上網本再用這14寸全尺寸鍵盤的，舒坦多了呵呵。
希望這學期跟上學期一樣O PASS 還有不要再有不開新的事 同學也都一起上好致願 YA 
地板太滑，孩子洗澡出來摔了一跤，幸無大礙。
1、總體感覺有些舊，地毯上污跡比較多。
相信嗎 我真的很喜歡你 只想跟你吃頓飯 拜託 拜託 見你一面 真的是我最奢侈的行為 
樣子漂亮，比較好上手， Vista沒有別人說的那麼差，而且D盤有驅動程序。
配置很好,按鍵敲得爽,完美屏,超滿意啊!比電腦城便宜多了,很爽啊!!!
衝動的我 辭了原本的工作 不後悔這麼做 但.....希望能趕快找到一份更好的工作 加油 
洗翻的女生 我想跟她做愛不知道她願不願意? 真的好想好想喔....... 
運彩好久沒HR了 過了真爽 雖然只是贏了五 六百 但就是爽啦 希望偉殷哥能一直贏下去 
房間本身很好。
我知道是自己意氣用事 造成這樣緊張的關係 仔細檢討 希望這一切可以快點恢復正常 否則這樣悶悶的 好難熬呀 
物有所值,看來安徽人民幣江蘇人民是在得多
結婚快一年了~ 真的很希望能趕快有我們倆的愛的結晶 努力放鬆心情 期待孩子的到來 
淡季去，人很少。2000餘平的的溫泉游泳池裏幾乎每什麼人。泡在溫泉敷着面膜也不怕嚇到其他人。
今天晚上又享用了一道美食 那就是夏威夷小披薩:D 不得不說薄片真的不錯吃 酥酥脆脆的口感很佳 
外觀時尚，機器性能還不錯，前排手觸按?非常實用方便，伴有白色的指示燈，非常時尚！
簡單願望，考上公立教保員。 小小願望，考回現在學校代理。 夢想成真:) 
希望這陣子的努力都能得到回報 我心裡的小小秘密能夠順利實現 
最近要去參加一個活動， 剛剛把需要的衣服買到了， 而且店家很近就在附近不用跑很遠，開心 
顯卡足夠強大.N卡相對A卡,個人偏向N卡
最後，攜程的價格比我在前臺聽的某價格貴了少許，雖然我接受了此價差入住了，但攜程還請加油！
前幾天雖然都下雨 但是今天太陽公公終於露臉了 所以今天的每一節下課我都有出去打球 超爽的~~ 
最近家裡發生很多事情希望事事平安 
最近浦東大道修路，附件象個打工地。
今年飲恨差一分及格 希望明年可以通過教檢 
加油加油，明天是很重要的日子，要做present 希望可以一切順利 關關難過關關過：) 乾芭爹 
國際服務,物超所值，衛士和女老闆說從國家超過40種語言21！食物和服務很棒。很棒的娛樂活動都是最新的電影...
2.散熱也真的不錯,連續4小時手感只是溫溫的,40度左右;
今天天氣很好 而且又沒有很熱 聽說颱風要來了 希望下禮拜不要有太多影響 不然中秋節就不用過了 
不能說足夠的服務質量，他們竭盡全力確保每個人都吃得很好和很好的照顧...很棒的服務
小黑運行很穩定，沒出過什麼問題
善事主角:我的同學 善事內容： 鼓勵著我 做完以後有什麼感想： 感覺收穫良多 謝謝你們 
雖然外觀不是很顯眼,不過內部的房間不錯,服務也挺好的:)
爸爸最近身體很虛弱 雖然他都逞強說沒事 但我們都看得出來 希望爸爸趕快安心養病 快點好起來 
希望明天應徵一切順利 不要緊張 不要胃痛 回答問題都有條有理 順利得到這份工作 
人家特地讓我來表揚這裏的,價格很便宜,服務很好.房間很好,就是小了點.
從訂單到拿到手不到24小時！
希望颱風別來 這個禮拜要烤肉ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ阿 拜託 
整年勝率高 怎麼會是單球星無敵? MJ最猛的
總體來說使用還不錯，機器運行沒聲音。看使用一段時間的結果。。
到蕪湖，經常因爲倉促而訂不到國信。一大憾事！
該有的配置都有了，日常辦公和家用應該沒有問題
LED屏顯示效果不錯。
東西很小巧，外觀挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外觀工藝做的還是不錯，塑料模具不錯，速度也挺好的。
最近有夠衰 拜託多點好運氣 平安渡過今天晚上 
顯卡還不錯了~屏幕也還可以，拿來玩遊戲這個價格里找不到可以抗衡的對手了
一段美好的時光，海上飛機的人員非常樂於助人也沒有太大的麻煩我會即時與他們一次又一次。謝謝你美國航空公司
米蘭加油 不要被這種雜碎搞掉比賽 再進一球別失球就贏了 下半場扳回來吧 灌他個五球 
很好的飛行，非常好的航空公司,航班很準時,小飛機,很很好的船員和試驗。服務很好。entreatment好，
絕對賞心悅目的旅行，阿聯酋航空公司的飛機我不止一次和我不得不說。這是一個動態。絕對的奢華。
漂亮，性價比高，值得購買，哈哈哈哈哈哈。還會自動更換桌面，白天一個晚上一個，樂死我了，號稱聯想特色，嘎嘎嘎嘎
我很討厭你不鳥我 希望你今天能回我訊息 也希望自己再也不要為這種事難過 回我~ 
2.每天有水果，且空調在您回房間前已經開啓，進入房間後非常舒服。
最後一次 最後一年 希望明年可以上榜 
希望QC一定要過 
後天要去北大面試 希望面試順利不要緊張 也希望有好成績:D 
4.散熱真的不錯，用了幾個小時也不燙
今天朋友送我一整套的紙膠帶 有超多顏色（還有金、銀） 決定好好使用它 感動不已 :D 
昨天買的21運彩中獎 中了六百塊的零用錢 可以買刮鬍刀和剪頭髮了 科科 
速度還行
位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
最近有人要送我禮物 希望禮物是我暗示他的東西 希望他別這麼笨啊.. 祈禱N 
希望不要給大家麻煩外 也多幫大家一點 如果真的幫不上 也希望能早點退場.. 感恩 
希望可以抽到學校車位阿 希望今年也可以抽到 希望大學4年都可以抽到車位 拜託了 
希望過了中秋節後 能再更努力一點 最後能和朋友一起考上理想的目標 加油希望我們都能撐過去 
非常友好的服務，Delta再飛出來的和這裡的服務很好和工作人員非常友好。他們甚至讓我們保持潤滑和晚餐都非常好。
我接下來會遇到一些困難的事 希望一切能順利 運氣要好一點 否則接下來的日子會很苦
好想找個時間大家一起出去玩 不過每個人都在上班，時間都不好橋 希望暑假能排一個假期大家一起去墾丁衝浪 
希望論文可以順利生產 讓我口試過關順利畢業吧 
單身了快一個月 願下一段戀情快快來 一個人看電影一個人吃飯我不習慣.. 
很棒，在各個方面都很棒的航班。廣場共享國航的休息室是一個在世界各地旅行過的最差的酒店。
多年入住此酒店，主要是服務和地理位置好。
3\地理位置很好,離地鐵很近,離商場很近,逛街方便.
感覺一般般嘍，不如隔壁的金雁。
希望這種與世隔絕的感覺 可以快消失 不然真的不知如何是好 
最近迷上了合購， 今天收到兩件美美的裙子， 希望另外兩件美美的裙子也快來， 手錶也快來唷 
終於三間研究所都考完啦 有沒有上先放一邊 到處揪團到處聚餐 好好享受最後一個學期（假期）囉 
送了那麼多東西，還用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
7月19日入住酒店 總體感覺較好 不足之處如下
最近發生許多難過的事情 希望所有我周圍的人， 要好好保重自己的身體。 
就是最好的，頂級的服務,高品質的舒適,全面的娛樂和美味的食物。我不能推薦這家航空公司都不為過。
這次飛行是一個很好的飛行，航班飛機停在香港是一個很好的開始新的一天機上服務很不錯而且食物可以接受
環境不錯, 應該算CIXI那裏比較好的酒店了. 性價比也還可以.
希望隔壁攤的男孩 可以再來跟我說話 嘻嘻嘻 有時因為你 有時為自己 
想到起來又要面對這一切 就很厭倦 但如果起來 還是得去 只希望一切都平安度過 
哪裏有電話？
不錯的旅行，飛機很準時。飛機是完整的。服務員一直忙著看以便適應客戶的需求。及時到達。
下星期我爸要去看檢查報告 希望是初期的 ... 
很高興這裡開版嚕~ 撒花~~ 放鞭炮唷~ : ( : ) (
希望別再下雨了 快快恢復大晴天吧~~ 這樣一直下心情都憂鬱了 拜託拜託 快放晴拔~~ 
希望明天的邀約可以成行 尤其是那最重要的人，我好想念妳 希望能答應我的邀請~~~~ 
都會好好的 所有不安跟懷疑都消失吧 過了就好了 希望 
屏幕完美，機器漂亮，傳說中待機時間長，還沒測試電池
昨天中午跟朋友去一家飯店用餐 食材料理的還不錯 也有創新的料理 服務人員服務態度也不錯 算是很棒的一餐 
完美，好airplace,很棒的員工和很好的服務,沒有可抱怨的,是值得推薦的人都會與他們同行。
很棒的服務！，吱吱喳喳的在門口上了飛機和優質的客戶服務。舒適,乾淨的飛機,大門和區域...良好的溝通！
希望一切都是夢 私心的想要不順利 這樣似乎是很自私 但我卻也控制不了我自己 一切夢一場 
很好，這次入住酒店幫我免費升級爲商務間，說是給攜程的年終優惠，意外地滿意。
今天要參加尾牙了 一年一次的抽獎機會 希望中現金比較實際 
真的太辛苦了 我會乖乖吃藥 以後會更小心注意的QQ 
花園式的酒店，在城中，有點舊，但靠花園的房間不錯！
希望研究所可以高跟上榜 拜託拜託 剩下3 4個月 希望可以得到這段時間努力的成果 
缺點：還沒有發現。
今天收到老弟的替代依抽籤通知 希望他順利抽到替代役囉 
第二個禮拜開始 很多事情要自己來了.. 希望一切都平安順利 不要給人麻煩.. 
電池不錯，續航時間比較長；帶XP操作系統，對於上網小本來說，功能足夠了。
幸福，是快樂的..是甜蜜的 當你覺得你很快樂..很甜蜜..那就是幸福 
遠不如以前的IBM，現在做工差，模棱角及邊緣有明顯的劃手，
明天要帶狗狗去跑跑曬太陽 希望高雄可以出太陽 有個好天氣^^ 
比MSI U100好多：
好可憐的感覺啊 給我點桃花吧 我會好好珍惜的 真的 
很輕攜帶很方便，各方面都非常棒。贈品質量也非常好
位置一般，服務不錯，價格偏高，周圍環境比較吵，晚上不容易入睡。
本來上週就受到貨了，想評價，沒法發現訂單沒有“完成”，結果今天才能評價，受不了，錯過了4倍積分。
一個大案子終於到手了 明天要去公司蓋章 希望一切都順利不要出什麼亂子 拜託拜託了> < 
希望今年的考試 要上要上要上 
飯菜很對嗜辣者，如能兼顧南來北往客，增加一些非辣的菜餚更好。另希望通過服務技能。
學期終於要進入尾聲囉 雖然還有堆積如山的作業及課程 不過想到緊接而來的一個月寒假 就很開心啦 
TM的機器發熱控制要比家用的好，價格方面也很不錯，這個價位這個配置，只能用超值來形容
關於驅動還是比較容易找的，盤裏有XP驅動的。光盤裏的software這個文件裏面有的。大家可以試試。
賓館反饋 2008年5月15日 ： 感謝您的光臨和點評,我們會認真考慮設備設施的改造問題.
希望你可以成為我的另一半 不希望我們彼此是孤單 我想你明白我的心意 希望這一次能成功 
今本打算要做一大堆事 結果因一些原因導致都沒做 還拖到九點多才回家 希望一切是值得的 
我這周要出去玩啦 拜託不要下雨好嗎.... 不然我要哭哭了 
今天終於把這陣子擺在桌上未完成的小東西做完了 上完色非常的開心~~~ 房間越來越多手作品了 
希望今年 我這個廢廢考生可以考上心目中的學校 大家新年快樂 
很好的旅行體驗，準時的服務有很好的食品,細心的工作人員和一個乾淨舒適的小木屋。你還能要求什麼更多？
老大就是猛
海景房能看到非常美麗的景色，儘管價錢貴，但是非常值得。
富豪香港酒店一樣有很好的性能，飛機很乾淨,優秀的員工,很準時,免費的茶點,有足夠的空間,天空優先級-很棒的經歷
希望中日不要戰爭 戰爭傷的永遠是人民 PEACE:) 
謝謝神明一直以來的保佑 明天就要放榜了 希望能夠金榜題名 一定可以的 
雖然減重了一陣子 不過還是會忍不住一直吃東西 希望自己的可以少吃一點 希望能盡快瘦到我的目標 
性價比不錯，值得推薦。
準備好久的英文考試 希望能一切順利 加油加油加油 gogogogo 
就算不是有錢人 但一個家庭可以很窩心在一起看奧運吃著鹹酥雞 也是幸福滿份阿 嘻嘻 
沒有任何問題，我很喜歡坐飛機。它準時到達和離開。工作人員很友好。沒有一個抱怨。
期待2013年所有的人事物都有不同的面貌 希望他能克服萬難 希望爸媽身體健康 祝福大家幸福滿美快樂 
另外，早餐極差，牛奶是用奶粉衝的，而且連奶粉都捨不得放，稀得跟刷鍋水似的。
5 附送1G內存，售後不錯，幫我安的內存條，安上後用VISTA系統快了不少
超開心今天收到了實習錄取通知， 可以賺取經驗和畢業旅行的旅費了 原本以為不可能了呢我要好好努力 
空調非常足，都有點過熱了。
訂的是標A，房間裝修比較新。只是洗澡的熱水要等個快7-8分鐘才熱起來。
工作十分的努力 只希望薪水能夠多一點 好讓我可以快一點存到錢 完成自己的夢想~ 
出門右手邊過天橋再往右過一個拐角 總共也就300米不到
1.屏幕看起來很好，色彩很飽和，鮮豔！從06年買的HPV3009到現在，總覺得HP的屏幕很好
總體感覺不錯，191元/間的標間物有所值。
國際大酒店訂不到房間，抱着試試的態度訂了這家
熱門航空公司，他們給了我們很棒的航空公司優質的服務和良好的食物和飲料他們給了我們一個晚上在皇家酒店在新加坡每$1美元
時間也過太快，轉眼間就升上大三 唉 開始有點捨不得上學的日子 開學了，希望畢業前一切順利 
放個通用鍵盤膜以後很合適，也不怕進灰塵。
壓力好大有時候真的覺得自己快撐不下去的感覺只希望敢能夠敢快點考上結束這場夢魘 
很好的飛行，在丹佛conncetion很棒,真材實料的飛機上的服務很好,有tsa前很有幫助,這是一家很好的一個困難jacConeections到
接口豐富，外觀漂亮，性價比高（我在天津，自提比在商場買便宜），京東服務好。
上了一整天的課 回到家打開冷氣跟電腦 真的是每天回家必做的事情 真的太爽了~ 
難得有時間好好休息 終於把放了好久的書給看完了 頓時覺得心裡好滿足 
上次吃得很好的和，很方便的,不用著急,很棒的飛機上的食物和飲料。很驚訝這趟航班的易用性。
程式碼寫了老半天 就是抓不出哪裡有錯 幸好吃個晚飯時突然靈光乍現 馬上動手DEBUG 果然馬上OK 
2、輕便，速度也不錯
明天公司不能請假 請讓我們在下班之後還買得到票 拜託拜託 我們要去看3D演唱會啦 please 
這禮拜比較早開始 還是希望什麼事都能平安渡過 雖然很厭倦每件事... 
今天終於考完段考了 感覺不錯 可是又怕考出來成績很爛 希望成績高一點 名次好一點 
如果是在北京轉機，藍天還不錯。
輕便，電池使用時間長，速度也可以，看碼率5M以下的h264，720p視頻質量尚可。其他功能不錯。
樣子不錯，無亮點，數字鍵盤對於我這種靠數字吃飯的人來說是很方便的
希望我能平安退伍 剩下兩個多月 加油 順利下線 安全下莊 拜託~~~~ 
明天要送禮物又要東跑西跑的 許我一個好天氣吧 
散熱好的沒話說，安靜到像關機。
下週一出賽結果就要出來了 拜託要入圍阿 集氣 
剛退伍了 目前有兩份工作在選擇 希望能選到好的 也讓之後的工作順順利利 
明天 要去面試 希望可以一切順利 GOD bless me~ 
三角洲是比我記得的味道，沒去過三角洲一段時間了,但是航班不錯,人員很棒。飛機很舒適。
從市內打車要15元，偏遠了一點，不過到了以後才發現環境不錯，比較滿意
今天去唱歌 現在已經沒聲了哭哭 明天要報告今天沒聲音會死定 不過好開心已經很久沒這麼嗨了 
拜託放個兩天晴吧 只要兩天就好了 我想要衣服有陽光味啊~~~~ 
補充點評 2008年2月20日 ： 感覺總體上不如鴛飛大酒店.
我是07年8月27-29日入住這個酒店的。
希望有幸能轉學成功進到中原室內設計系 也希望大家 朋友 家人 平平安安 快快樂樂 
希望股票在操作上能平順順利 不要因為起伏而斷失方向 
希望新工作順順利利 跟同事和樂相處 還要升官 
請問：有些字打錯了，我怎麼樣纔可以回去編輯一下啊？
快速，很棒的,安全,快速的方式從泰國去新加坡。早餐很好早上的飛機上。空間很大。廉價快速飛行。
希望阿公快點好起來 趕快出院回家休息 像以前一樣講笑話給我們聽 
前臺男服務生也挺好的。雖然沒有特別熱情各感覺，但挺職業並且有問題的話也樂意給予解答。
春假吃了很多東西 心血來潮量了看看 發現又變胖了 希望可以至少瘦個五公斤阿 
分辨率可以自己設定新的，方便遊戲。
希望這幾個月可以拿我的生命去燃燒書本 然後考上台大 
4.完美屏
牀和牀上用品是"喜來登"的特色,羽絨枕還是那麼舒服!!
希望研究所順利畢業 希望能夠把法文學好 希望拿到獎學金到巴黎念書 希望能夠對於自己的選擇保持熱情 
讓我明年想做的事順利吧 該準備的都準備好了 而且剛剛又被閃 要成功啊 
雖然已經過那麼多年了但還是希望能再見到妳。 Sent from my Android 
只是房間裏有揮之不去的氣味，大概也是不常有人來加之潮溼的關係吧。
全黑外觀適合男人用，看着有質感，做工還是不錯的，鍵盤、電池、風扇這些都很滿意。
老天爺阿~ 拜託你~ 一定要讓我在這個階段的工作上~ 全身而退阿 拜託拜託..... 感恩 
希望我可以變瘦 只要身材比例好 然後更多更多的自信心去處理很多事情 也希望可以變得聰明 這樣就太好了 
目前結果不是我想要的 拜託快來個逆轉勝 我要夢想實現啊 拜託~希望我一切順利 
不要再冷下去了 這種天氣.....真的很難起床 皮膚都快乾燥死了....快放0晴阿.快出大太陽阿 
對筆記本新手來講，比較容易上手，樣子好看，有問題不懂時打售後電話很快得到解決，性價比高。
贈品，能送正版的IBM鼠標真不錯了！
這補的很好啊
2、攜程上說含雙早，可是酒店說不含早！已經向攜程投訴了，回答說春節不含早
觸摸屏一體成形，比較喜歡！
跟朋友發現花旗卡可以線上購票 也可以買一送一 爽啦 晚上看電影啦 
酒店檔次很高，環境很優越，在香港還是算很不錯的一家酒店
住的迎賓樓，條件很一般，還算乾淨。一樓，沒有寬帶，據說三、四樓纔有。
希望今年可以如期考到放射師執照 已經落榜幾次了今年加油 
希望在暑假來臨前 我能找到體貼幽默會跳舞會打扮的真命天子 拜託啦~ 
最近不知道為什麼一直瘋狂冒痘痘 還是那種又大又紅的又痛又煩 希望皮膚快點好起來 
明天好不容易有空閒可以出去玩 希望可以好天氣沒太陽沒關係但別下雨阿~~~ 
速度快；
希望自己 能在 世界末日前 快樂的死掉 拜託不要被洪水淹沒也不要掉入地殼裂縫烤焦 
加油吧 起步真的有點晚了 但是還是要拼一下才對得起自己 之前太對不起自己了 希望我要考上 加油加油 
今天在煉獄解進度的時候 打一打結果打到套裝超爽的 而且還是白怪掉的好像超值錢的 
希望身體健康一點 然後mc可以正常來QQ Sent from JPTT on my Samsung SMN900U. 
貪心的又許了一個願望 默默的希望能有實現的一天 哈哈 
自提的工作人員態度也很好。
[推薦好人] :mandy [好人行為]：坐在咖啡館裡陪著放空發呆 讓心情轉好 
之前在板上許願 希望可以快找到打工 現在找到囉 開心 來PO文還願 
考完試一個月了 雖然努力不一定會成功 但還是希望努力沒有白費 期盼上榜 
優點:
山莊很安靜,空氣非常好,交通也方便,房間空調不太涼
1.輕便小巧，做工比較精緻；
終於不用參加了 不用配合演出 感覺相當美好 感謝上帝~ 
快過年了 但我卻陷在愁雲慘霧之中 希望接下來會有撥雲見日的一天 希望可以越來越順利 
短暫的飛行，這只是一個15分鐘的飛行。住在Easterfield等要等上很久,很好的選擇如果你不想開車從休斯頓大學站。
包了兩個月的萬惡石膏 積滿了汗臭與酸味的手臂 終於可以解除封印了 太開心了 
性價比好。鍵盤手感挺好、配置也可以、價格再加上送的東西都還是不錯的。
我希望每天都過的開心順利 Sent from my Android 
外觀還是比較漂亮大方的，價格也很公道。DDR3的內存，領先不少臺式機。
3月12日入住。
經典設計、便宜的價錢、差不多的配置，夠用就行！！！
希望事情順利 一切平平安安 我會好好加油的 最近真是忙翻了 
3.配置比較好
很棒的服務，從空間酒店麥克坦機場在桃園機場和航班的機組人員,他們做的很棒的客戶服務大使作業被eva空氣。
雖然從事這樣的工作很累 ......但是所學的東西真的很多... 
一直下雨 好好的年假就快過一半了 老天你也賞個臉吧 希望明天可以是個好天氣XD 
航班，美國聯合航空公司有它行動起來。航班很準時,飛機很乾淨而且員工很友好。
SBL 500收
性價比很高。。
今天到手的，裝了VISTA 感覺還不錯，夠流暢的，顯存改爲128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分還不低1804
配置好；用了三個小時散熱很滿意；外型也很時尚，很小巧，跟14寸的大本相比移動性實在是優
送貨超快（昨天下午3點下的單子，隔天上午就配送到了。）
希望能在兩年內 多益800分up GEPT過中高級初試 拜託拜託 
明天下午兩點半要去新莊中華電視面試了 希望明天的面試能夠順利錄取 我需要工作 拜託拜託一定要實現噢 
就快了 只要在忍幾天就可以了 希望自己要撐住 一定要撐住 
酒店總的來說，還可以，下次去瀋陽還會去住
希望這期的樂透能中大獎 希望後天的發票能中頭獎 希望今年的鐵路局考試能上榜 
這篇很中肯，不偏頗過去或現在，推
3、沒什麼問題，使用非常正常，
外觀好，，，做工不錯，鍵盤手感好，應該是sony一貫的作風吧，，，
今天逢低進場了幾張.. 希望明天開始上揚阿. 最好是一直上漲.. 破萬點啦.. ^^ 
很棒的客戶服務，很好的員工,他們花時間來確保我們很滿意這裡的航班,努力滿足我們的需要
趕快要更加注重保養 想要皮膚變得跟韓妞一樣好 水嫩嫩的 而不是乾黃黃的... 
夏天都還沒有機會去海邊 都已經過一半了 平時事情一大堆 希望能夠快點去放鬆一下 
今年 就讓 我上 研究所八 順便祝福 我們這一團的戰友 都能上好研所 大家一起正取吧 
配置比較不錯。性價比可以。畢竟這個價錢。裝XP花點時間也裝的好
車上聽司機說原來就是以前的無錫喜來登酒店, 想來應該不錯.
酒店人員的培訓是很到位了。服務和我經歷過的一些五星級酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.
期中只有要上台報告 所以成績就是以報告決定分數 希望上台報告可以順利 不要緊張跟結巴 加油 
機器的做工還是很不錯的，沒看出和公司的T60有什麼區別，當然用料上還是不一樣的，畢竟價格不同
外觀設計十分流暢，採用超薄設計，視覺感覺效果很好！觸控板有點 IPHONE手機的味道，顏色搭配很酷，很適合美眉使用！
剛剛出去吃個飯 回宿舍途中想說買個飲料 兩瓶抽獎的活動抽到一元大獎 超開心的^_^ 
希望這次颱風種個颱風提供水庫雨量 但不要造成災害 為台灣祈福 颱風快過吧 
下午剛剛收到，晚上安裝了vista 32
最近都好早就想睡了， 總覺得應該把那些時間拿來娛樂也好呀>< 
整體看起來比較美觀，運行的效率在想象之中。這個價位帶來的性能不錯
酒店服務人員服務好,交通方便,價格適中,房間一般,缺點是早餐比較差,還要10元/人.
希望寶貝可以繼續維持在工作上的好運氣 繼續加油繼續努力，繼續累積信心 希望一切都能很順心順利 
只可惜硬件設施不完備，加上路邊的噪音，給本來應是很完美的酒店留下了一點遺憾，希望如家的加盟店更上一層樓。
4. 如果有條件可以入住同一個集團下的就在旁邊的洲際酒店
活在當下、每步規劃隨時調整 步伐輕盈、健康無負擔 壓力達到平衡、狀況良好 
做工一流，外形漂亮，顯卡很棒，奧特蘭星品牌揚聲器，手拖處有金屬質感，各種接口比較齊全
白色，特別秀氣。
恭喜版主開版成功 希望人間處處處有溫情XD 
衛生間的花瓣很欣賞，這一點相當不錯；
希望每天不要愁眉苦臉 希望要快樂 希望願望會成真 
性價比不錯，本本的外觀手感以及性能都還不錯，到底是大品牌的東西。
國貿沒住過，價格太貴，呵呵
總體外觀還是不錯的，就是底板是黑色的，與上蓋的白色不是特別的配
這家酒店真的不錯.在這住了4天給了我3 個驚喜:
太陽公公不要走，好天氣帶來好心情 希望好天氣也要一整天 
明天要出去玩 希望天氣好到爆炸 行程順利 一切都很完美 充電回來準備三月的挑戰 加油 
外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！
我希望我能夠考上好的研究所 台成清交哪間都行 拜託ptt給我神奇的力量 希望明年的我會夢想成真 
3、散熱性好，手腕位置都不怎麼熱，風扇沒轉過。
補充點評 2008年8月10日 ： 因爲對早餐不太滿意，所以沒有去餐廳吃過飯。
環境一流，庭院深深，小橋流水，枯藤老樹昏鴉。多次入住。只是早餐極其慘淡，無論中西，希望改進。
好高興喔 贏了 終於又位台灣得到一個獎牌 睡不著了 熬夜終於有代價 打的漂亮 
不算太糟糕，很準時,完整的航班,至少船長告訴我們關於到達時間。他們很不情願給倒水。
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您的入住，並期待您再次光臨。
超爽的 我家旁開了一家粥專賣店 以後想吃可以不用跑這麼遠了 
壓力，索森德機場是件輕而易舉的事。謝謝易捷航空公司,很愉快的旅行都差不多。肯定會推薦適合預算旅行
非常不錯的一家酒店。沒有什麼可以挑剔的了。
偉殷哥好強喔~ 看到他先發我就馬上跑去買運動彩券 一次壓個1千~~挖屋爽翻翻黑琵的一天 
去了才知道，他是3星級的，外表有點舊舊的
酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因爲鮮花擺放的原因.房間的設施乾淨,清爽,很舒適.
性價比較高。 IBM被收購後從貴族機子變成了大衆機子，大家都可以過把癮
散熱非常好，連續用了6小時不間斷吹出來的風還是涼的，非常滿意。
性價比不錯，鍵盤比較舒服。屏幕的現實效果很好，小巧輕便。自帶的視頻軟件比較好用。
明天終於要上班囉， 第一份工作緊張且期待， 希望之後上班都可以順順利利的。 
效率快回來吧 希望可以在出去玩之前把該做的事情處理完阿 
Vista評分：CPU5.3 內存：5.3  硬盤5.3  顯卡驅動還沒有裝：1.0
在可以返現的時候買到，總體來說速度也還可以，在這個價格上來說，很不錯了。
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
今天媽媽去醫院檢查 一個禮拜後看報告 希望媽媽一切正常啊 拜託>< 
我親戚昨天車禍住院 希望他能平安無事 安然度過難關 
希望能夠順利上榜 等待的心情好煎熬 不想到那麼遠的地方念書QQ 拜託讓我上吧 
希望工作快上手 能力快長在自己身上 凡事別緊張~機靈點 
超開心的拉 過了幾個月 終於又讓我做到大單了 看來明年第一季我可以躺著工作了哈哈哈 
每到假日就無聊得要死 希望假日不要無聊 希望有個伴能陪伴我 
謝謝你們信任我 謝謝你們還願意接受我 雖然我這麼卑微 感謝你們的一切 感恩 
不過下次我應該還會考慮入住這間酒店。
付款時間：2009-6-12 0:51:00
這陣子感覺前途茫茫 亂衝亂衝的 希望能出現轉機，我會一直加油努力的 只希望考試順利，家人朋友身體健康就好 
因爲提前訂好，到達時一看，要求加的牀已經提前加好，還不錯。
酒店人員的培訓是很到位了。服務和我經歷過的一些五星級酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.
在那特別的一天 請給我機會 讓我達成願望 拜託 
謝謝有你的陪伴， 雖然知道我們無法長時間再一起， 但感謝你的心永遠不會改變 
購買這一款主要還是品牌，以後除了IBM，我不會購買其他品牌本本了。
棒極了，非常滿意他們的服務。在飛機上的服務人員都很有禮貌。食物的選擇也都很好因為飲料的選擇
基本設施可以，服務熱情。早餐一般，但有江西特色。我感到的問題在牆壁和門的
放假了爽啊 今天助教還提早下課 雖然我覺得她教得真的很爛 不過可以放假了還是很高興 
希望我可以順利考上 替自己雪恥 拜託了 一定要考上啊 
你可以在那裡了，按時登機,乾淨&高效。船艙裡的員工非常令人愉快。登記入住很迅速的情況下是沒有問題的。
酒店感覺不錯，細節考慮比較周到，房價略顯貴了些，標準間兩個人住有點小。
工作人員很好，工作人員很好和坐飛機很準時。提供的食物質量很好而且分量十足。我還會再來這家航空公司的飛機。
距離川沙公路較近,但是公交指示不對,如果是"蔡陸線"的話,會非常麻煩.建議用別的路線.房間較爲簡單.
Holibob，找不出什麼缺點易捷航空和盧頓機場停車場停車很方便很順利。這是我第一次使用了酒店的機場和感受最深的是
最近一直猶豫不決一些事情 不知道怎麼決定 只希望目前能夠平順的下去 不然每天好困擾 
希望別人在我低潮時 不是流露出同情的眼神對我說加油 而是肯定的語氣說妳可以的 
而且沒有遇到什麼麻煩順利，這是很棒的免費的航班由於沒有麻煩和事件。食物很好而且服務很棒。一切都很高效和流暢。
泰勞原本還有十助攻，直到去了火箭…
另外，青島的酒店服務普遍不錯。不過飯店的服務員可能沒聽說過“菊花普洱”。
性價比高，模具很適合女性，選用酒紅色。搭配的很不錯！硬件的搭配上也比較平衡！
4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
性價比很高，配置還算可以，沒有太高要求的普通家用夠了，辦公用不錯，樣子長的很好看，簡潔大方
只是房間沒有什麼電腦，也不知道它說的免費上網在什麼地方可以。
已經連續好幾天上班忙到翻掉 終於有一天可以悠閒的坐在辦公桌前 逛ptt 悠閒真好 
今天天氣真好~~~~~~~ 帶學生打籃球開心:) 希望不要再下雨了 清明節快樂~~ 
2 LED寬屏，看起來很爽
總體感覺還是可以的，交通極爲便利。
希望我可以定下心來唸書....... 真的超沒定力的 一直玩電腦 囧 
美國聯合航空公司的非常滿意，我印象最深的是飛機上的服務員給了我很多時間和友好的服務。
冷冷冷冷 天氣變暖一點不好嗎 我 希 望 天 氣 變 好 
謝謝你們 我親愛的爸媽 謝謝你們 從小給我無憂的環境 謝謝你們 原諒我的不認真 這次就讓我拿出成績來回報你們 
屏幕是完美屏，但色彩稍差。價格便宜，機器速度還可以 ，送貨速度快。
4、免費上網，雖然網速不算太快，但還是可以的。
希望自己可以變得更好 學業有成 不想被比較 沒有姣好的容貌 但我喜歡做我自己 大家可不可以也喜歡這樣的我 
本身是個很猶豫不決的人 只剩兩天就要做出決定 希望能快點決定 
優雅恬靜,只是房間近出入門口,有蚊子飛進房間,基本上夠一定的水平
這個年頭好人已經不多了~~很慶幸你能遇到囉 
好文推
好開心啊 等這麼久 終於等要發新專輯了 希望裡面的歌都很好聽 真是太令人期待了 
明天放假剛好可以看德州遊騎兵的達比修先發... 希望明天他能表現不錯~~ 遊騎兵加油 
希望自己能保持勤奮，維持努力的熱度 明天的移民特考，感謝會有美好的結果 
5.京東送貨快，客服很盡責，對我的投訴，諮詢回覆的都很快，不推卸責任
希望年終比照去年，這樣我才有繼續的勇氣~~ 
早餐非常不錯。
推
性能不錯，VISTA分級評分達到4.2，LED屏幕顯示效果好。5099送包和鼠標，用了2000－100券，等於4999入手。
拜託神明呀讓外公的肺炎趕快好，早日康復，快快出院這樣大家才能夠一起吃飯 Sent from my Android 
今天進行二戰 主考官遇到上次的那位 連下午也是 感覺應該是好兆頭吧XD 比上次有信心多了 
另外，今年冬天入住的時候，發現酒店提供的沐浴及護膚產品是歐舒丹的呢
希望SPV會過 希望SPV會過 希望SPV會過 希望SPV會過 過的話 明天 我做500個仰臥起坐 
缺點：有些陳舊（房間小，咱就不計較了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
拜託讓我快點找到適合自己的工作 快點連絡我吧 阿們 
很好的航班，阿聯酋航空公司的航班旅行&第一次是很好的。所有的員工都很好。不過食物很少&味道需要改進的。
一到五都要打工上班 好累 現在是星期六 一想到就好開心 ^^ 
希望我等待的那天快來臨 
希望這個禮拜六、日 不要下雨 我要出遊去玩 颱風千萬不要來 
性價比特別高。。
今天雖然是颱風天 但卻不像前幾個颱風狂風暴雨 是個難得的好天氣 HAPPY~~~~~~ 
數字電視的聲音變化很大，這個頻道正常聲音，換個頻道能嚇死人——歐洲盃，凌晨的聲音，唉，隔壁的那個……
好緊張喔 結果快出來了 希望能解出來阿 求求許願板大神 Orz 
希望你明天的考試順利 順利考上新的職位 我會一直默默的支持你 加油.... 
今年 可以真的 讓我遇到你 
缺點：商務標間（6601）中央空調的風機盤管保溫做的不好，導致結露發黴；另外免費提供的拖鞋沾水後極滑!
希望可以有更多勇氣 面對眼前的未知數 太多顧慮 以至於無法平常心去面對 仔細想想，需要的就是勇氣 
希望趕快退伍 這環境真的讓人很厭倦 快來吧30號 
希望能找到一份自己想要工作 寄快20份履歷 快點有回應吧 
噢希望能順利減肥成功壓 我不想剪短髮拜託 辛苦了那麼久，為什麼反而胖 救命阿 
補課捕到一半就可以走了 不然好累本來假日要補習很痛苦 幸好可以走掉~~ 
希望能夠趕快找到開學的打工 存一點錢 然後畢業後做一點投資 還有今晚不要經痛:S 
滿意，我經常和動態路由這總是很滿意。主板上的座椅很舒服還有很好的娛樂。總體來說很不錯而且物有所值！
作爲老的四星酒店，房間依然很整潔，相當不錯。
希望每天可以吃雞排 喝珍奶 然後就自己受到46KG 哈哈哈 
話說由於這幾年來的過度使用 右手目前呈現半報廢的狀態 現在狠下心決定改練左手 希望不要連左手都掛了 
最佳航空公司，這是我們經歷過的最好的。很棒的服務,很棒的員工。一生的經驗。
價格夠便宜，功能齊全，外型也還不錯，上網本的價格買到這樣的筆記本，很不錯
待機時間更長。
3．會向朋友推薦.
希望今年如願考上研究所 並且在暑假來一趟歐洲自助旅行 
終於撐到禮拜五 超爽的啦 放假玩前天買的俠盜獵車手五 配個啤酒和零嘴 喔 想到就爽 等下班了 
5. 二樓餐廳菜譜海鮮豐富，但是素菜類品種太少。
別人說的優點都有，散熱好，完美屏幕，外觀大氣，送貨效率高！！！！
即將出國 希望整個旅途可以平平安安 順順利利的，不要遇到什麼倒楣事 玩的開開心心。 
酒店的服務很好
附送的內存和鼠標都非常實用，相當於又有了一定程度的優惠...
等等要比賽了 對手真的有點強 希望可以贏 不然單淘汰輸的話就掰掰了 老天幫忙一把吧~~ 
缺點：服務員態度一般，服務水平有待提高
很棒的飛行，從辦理入住手續的員工都很棒而且很有禮貌也很友好總是確保我們有我們需要的一切...
最近我們在找房子 希望可以找到交通便利 然後附近又有賣便宜自助餐的房子 這樣的要求應該不難吧? 
最近越來越早睡， 卻越來越爬不起來了..Orz 希望能不再那麼賴床>< 
希望能有一個穩定的標的，長久經營 不然一直轉來轉去也不是辦法 ok? 
終於有個睡飽的早晨 配上美好的午餐吃飽飽 開始要來K書了 祝我能堅持到底 事半功倍 
希望等等教授演講 能一切順利 能早點結束 因為我想要回家讀期中考^___^ 
我想進入top consulting firm 拿超多錢 見識超多高手 早早退休做老闆 YA 希望明天收到回信 
聯想的售後服務非常好，電話客服非常耐心周到。
昨天玩運彩賺了200元 爽拉 可是今天又噴光了 不過，再接再厲，只能繼續努力 爽拉........ 
唉 好久沒有見到閃光了 好不容易明天休假 希望可以見到他 >< 拜託 讓小小的心願可以實現吧 
今天聽完兩組貿實報告 整個壓力好大>< 老師要求全英報告 整個崩潰 老師不要太要求拉 
外觀還不錯...配置也算可以了，我不玩遊戲足夠用了，惠普的音響效果還不錯。性價比比較高了。
倒數三個禮拜 就當作一次完美的練習 加油 
這是第三次點評，純粹是爲了拿積分。
驅動自帶在E盤，因爲重新分區安裝系統，到網站去下載了，所有東西都能正常用，速度很快，很漂亮，
哀 上學期被老師裱 希望這學期沒有這種機車老師才好 拜託了 
3、房間裏的小冰箱效果不好，聲音也比較響。反正不用，我就關掉了。
家裡的迷你紅貴賓走失了 又笨又小隻 好擔心 希望它可以快快回家QQ 
拍個畢業照拍好久 希望星期五別再下雨了 也希望今天晚上別下雨 我想要打球啊 
第一次玩練功遊戲衝等這麼快的 我現在在朋友群內算前幾的 練的還是很難練的補師 好開心呀 
開心 吃飽飽 逛爽爽 走到腿痠痠 但是還是很開心 最喜歡老朋友嚕 
就要進入測試階段了 希望等下會看到一張完美的圖 呈現在我眼前 GOGO~~~加油 我一定會成功 
2011年 我希望我可以存到錢 買一隻我喜歡的小狗 每天陪他玩 想著想著超想要買狗的 
剛剛在賣場看到個女生 希望可以再遇到 下次我就會鋪上去了 
很棒的經歷，工作人員提供的服務很棒,很寬敞的座位/點心和食物都很好。總體來說是一個很棒的航空公司。
城市度假，工作人員很可愛。他們是非常有幫助。飛機很乾淨。服務也很好。飛機上的時間和順利。
國考 雖然這次名額很少 往好的方面來想 考的人應該會比較少 希望能都考到我有唸的 
大部分都很好，飛行員很棒而且能讓你瞭解各階層和天氣的延遲。食物不相關。工作人員都很好
真是爽啊 週末又快來了 每週最期待帶就是這兩天 可以睡到自然醒 電動打到手抽筋 送 
飛機上，座位很舒適寬敞,空乘人員非常的友好和樂於助人。小吃菜單還可以就是有點貴了
希望假期裡生活能規律一些儘量早睡早起 這樣才可以身體棒棒才可以做更多有意義的事情 加油 
原本周六要加班的.... 剛剛接到老闆通知 ，端午節特別讓員工過節就不加班了 超爽的啊~~黑皮 
房間很舊，停車要收10元一晚，服務態度還可以
太美了，。。空氣，綠化，。人流量。。溫泉。。
上網貴的就是不要上網了，比較黑。
雖然昨天已許過 今天再許一次加強 希望明天三科都能達標 筆試第一階段通過 
休了兩天 下禮拜就休三天囉 期待期待 不過這個禮拜就要更認真的工作 就可以放心休假囉~~ 
台灣好缺水喔 希望能來下雨 
服務也非常的好
酒店走廊的小食品是孩子的最愛，不過大家自覺適量取用哦！
終於要畢業了 拜託拜託這學期也能All Pass 讓我順利畢業 加油 
你對我最好了 我感冒了就陪在我身邊照顧我 然後當我的暖爐~~ 有你真好:) 
耶斯 今天晚上大夥兒要一起烤肉囉~ 烤肉之前還要去逛COSTCO 好久沒去了~真開心 
希望當兵可以一切順利 過年後下部隊可以到好一點的單位 平平安安退伍 退伍後可以工作一切順利 
外觀不錯，快遞溝通比較及時。沒測試遊戲，平時正常使用，硬盤聲音不算大，發熱量還湊合。
3、京東的服務還不錯，能從網上看到快遞的進程，客戶心裏有譜。
PTT終於可以用了 我從一早就等到現在 不要再給我當了 希望等等LOL可以不要遇到地雷 掰掰 
沒有什麼事 是應該的 所有人對你得好都應該感謝 不要覺得理所當然 要保持著感恩的態度 
總體來說還可,主要是正好去辦事情，方便.以後基本還是住這
今天雨終於停了 好天氣 就是該去踏青 今天帶寵物出去草地玩耍 寵物開心 我也開心 
出色的服務，每個人都很熱情和樂於助人,帶著我的醫療殘疾考慮並確保每個位置都知道這一點。
可不可以 再多一些 這不是貪不貪心的問題 有時候 能讓人明白的 就是這些差距 向上天許願^^ 
一直以來我成績都很不好 每學期都有被當掉的科目 希望我自己真的能努力起來 拼個全部合格 
U100的功能非常多,正在不斷開發中.人臉識別軟件還沒試,改天去下一個
酒店設施齊全，服務周到
還行吧，不算失望，離地鐵2號線要走500M左右，但在中環旁邊，自己開車去比較方便。
貨幣卓越的價值，有競爭力的價格,很棒的服務和對細節的關注。強烈推薦
明天中央就放榜了 讓我正取吧~~~ 
好朋友最近感情不是很順利 愈來愈不快樂 表面得到的多 內心卻失去的更多 希望他可以得到幸福 
希望地震造成的災害的趕快的恢復 希望災民能平安 也希望大家有錢出錢有力出力幫助日本 日本加油 天佑台灣 
畢業專題希望可以順利的完成 雖然進度有些落後 但我會盡力補齊的 但願發表那天會順利成功 
總的來說，此次旅行很開心，如有時間還會選擇再去陽朔。
雖然台拍每次都追加超過一個月 不過還好這次買的東西都還不錯 開心(灑花~~~~:D) 
海灘有點名過其實了，也確實遠了一點，交通也不方便，但酒店本身是很不錯的。
昨天要下班時 突然有組客人進來 這幾天天氣變化大 他們竟然帶了熱巧克力來給我們 瞬間超感動的 
希望今年將要參加的大考，都能金榜提名 
謝謝你對我表白 我真的很心動 但是現在還沒準備好 希望你能等我 
都過一段時間了 覺得也該是時候了 希望可以得到良人一隻 XD 
很棒的度假，一切事情都井井有條。航班很準時員工工作效率很高。飛機上的電影真是一個驚喜。
飛往迪拜,瓜拉評為墨爾本，工作人員非常友善,什麼都不能讓一個人感覺舒適和受歡迎,真的很喜歡這裡的航班
外觀不錯，屏幕大，顯示效果好，側看也看得清楚屏幕畫面。送貨快，贊！
不錯的經歷，我飛回了很多工作和我認為這是最好的一家公司,我特別喜歡大空間的座位還是食物之間。
感覺這個禮拜應該會很淡的過 不過還是希望月底前能 把該做的部分完成 不要再給大家麻煩... 感恩... 
今晚七點多去超市買水果 買了一盒西瓜二合蘋果 剛剛吃了西瓜好甜喔 XD 真是黑皮 ^^ 
穿mj上身就像起駕起錯神一樣
首先回顧一下本人2007年9月14日的部分點評——
漂亮
希望每天都能像這兩天一樣 工作量不會太多也不會太少~剛剛好~ 台灣企業的責任制真是該死啊~~ 
4 鍵盤較舒適
酒店位置不錯，設施比較齊全；價格較高，停車不太方便而且收費高。
服務很好，環境也不錯，很舒服，餐廳也很舒服，很溫馨。
就是最好的，從我們踏進主板上直到我們離開我們都被照顧。食物很棒和小屋團隊太棒了,就是最好的
希望能夠睡飽一點 能夠睡醒後精神好 好到體力充沛可以亂亂跑 甚麼都沒煩惱 
希望功課可以更好 文昌帝君趕快保佑我 加油加油 也幫我閃光祈求一下 一起變好吧 
還是柳州性價比最好的酒店之一,酒店規模與客房品質都很說得過去,地理位置也好的.基本接近四星水準了.
希望等等回家時， 就剛好雨停 
最近一直賴床 很怕被當 老師大發慈悲八 我會准準時的 
輕巧，2G內存Vista速度還不錯，溫度控制的確比其他品牌好很多！做工很好。
希望這次洽談成功，拜託>______< 不要問一問之後又無消無息了QAQ 這樣我們之後才能開開心心的出國去玩啊 
一年四季一直工作，覺得要存錢，越工作越覺得要犒賞一下自己 渴望明年有年假，可以出國玩樂 
比較舊了，但整體感覺還行。服務也還可以。
服務不錯，很熱情。酒店位置也還好，就在市中心。今後去威海可以考慮再住。
希望2012 事業愛情 順利 但總覺得開口說的東西，是不值錢的。 
2，顯卡屬於中端卡，一般3D遊戲基本沒有問題；
我前一陣子騎車摔車進水溝磊慘 謝謝再旁邊看飛機的好心大哥再我回家 包紮 謝謝 
世界航空公司數量1，最好的服務,最好的機組人員。你會感覺像是在家一樣而且你會真的很喜歡。太棒了
連續幾天都睡不太好 昨天還被吵醒 希望今天能夠有個安穩的夜晚 不然身體快被搞壞了 
不貪吃 減肥成功 每天精神飽滿 
許多人抱怨下雨天的不方便 和你聽著雨聲 分享擁抱 這樣也很好 下雨天也很好 因為有你 所以很好 
最近心情很差 希望能趕快好起來Q_Q 不要一直胡思亂想啦Q_Q 
會改善，我們總是高級經濟動態...這是我們第一次受到的服務也是會改善。
外觀看上去還不錯，不過有人不太喜歡鏡面的，我個人比較喜歡，總之還算滿意。
第一階段的選課結束想要選的課都沒選上QQ 希望第二階段能順利選到想要的課 
顯示質量很好
我希望 出差的最後一天一切都順利 希望我都聽的懂老闆的問題 希望我可以有自信回答的很好 
下一頁>>
真的很希望能跟你繼續當好朋友 雖然我知道是不可能了 
質量好，外觀時尚！
今天終於把家中的廚房做了徹底的清潔 看到亮晶晶的瓦斯爐和抽油煙機 心情真是大大的滿足啊... 
公司的同事簽X家樂 一早就包了個千元紅包來吃紅 說讓我也跟他們一起發發發 真爽 
補充點評 2007年10月10日 ： 對了，還有免費水果，很溫馨的感覺，寬帶速度也很快。
希望可以考到想要的研究所 並且可以順利的找到教授 
希望自己不要脾氣再這麼倔強了 希望可以心平氣和看待每件事情成熟一點 不要再讓父母擔心了 
這個筆記本去掉了指紋這些不實用的功能性價比高。
實際情況是很多人不會用vista，不會設置，所以覺得不好用~
親愛的你 願你明天之後的實習一切順利 而今天的你不大對勁 希望你早點擺脫這些雜亂的情緒 
現在的價格也不錯，沒有發現亮點和暗點。
瓜 謝謝你 雖然我們認識不到兩個月 但是謝謝你陪我說話、亂跑 呼有你真好 
1.外觀不錯，顏色我很喜歡；
性價比特別高。。
這幾天因為傷口還沒好 洗澡都好麻煩喔 希望傷口快點癒合 不要留下疤痕 以後出門會小心野狗的 
送貨很快，昨天下午下單，今天早上就到了
準備轉學考準備到被二一 破釜沉舟了..拜託給我上阿 
希望明天可以順利回家 公車火車都正常行駛 各地都能平平安安 大家開開心心 
3。交通比較方便，周圍的小飯店比較多。
外觀很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，幫人代買，很滿意，比本地電腦城和家電賣場便宜很多。
顯示質量很好
機子小，噪音很小，散熱也不錯，攜帶方便，cpu性能不錯，內存還過的去
性價比不錯，3DMark 06 5022
加油 沒什麼不行的 只是要不要做而已 希望我能可以更努力一點 別在怨嘆了 加油 加油 加油 
要打工瞜 當然是希望上司不機車 同事好相處 還有希望我不要當路痴 
去年幾次預定好要出國， 往往出國前就會生病或是有突發狀況 希望今年讓我開心健康地順利成行吧> < 
要上課的時候不要再下雨了 希望travel plan趕快有著落 hope life find the way. 
不過200塊錢住四星級豪華標間,真的很值的.
希望可以善用時間 在期末考前好好讀書 一周考五科好累 考前熬夜讀書實在太傷身了@@ 
Cinebench R10 4021
研究所報考的學校後天就要放榜了 希望都可以正取 這樣這幾個月來的努力就不會白費了 加油 
真的很享受 跟你在一起我就滿足了 真的好愛昨天 間並肩坐在一起 享受彼此帶來的溫暖感 
希望自己2012 書念得更好 順利過關 ~~ ^^ 
幫朋友買的家用辦公電腦,自加1G內存,跑VISTA很順的.做工不錯,感覺非常好....
希望這次努力的結果能順利展現... 千萬別只是曇花一現啊>< 
謝謝我的教練 願意幫我這麼多 讓我的身體越來越壯 身材越來越好 邁向model之路 哈 
剛剛結束4天的旅遊行，在YMCA的三天我非常滿意。
很棒的飛行，良好的服務和友好的工作人員都是很好的食物和一切都在機上娛樂上所有讓我印象深刻的是
補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務大不如從前,設施也舊了,以後不住了.
希望這次減肥能夠馬上成功 不要再愛吃炸的拉 天氣好的話就出去跑步吧 加油加油加油 
我坐過的最好的航空公司，整個機組人員都很友好和在-飛機餐是我吃過的最好的。坐便器也真的很舒服。
昨幾天的演唱會開賣 我錯失良機沒有買到 希望閃光能想辦法挖到票 兩人才能如期去聽演唱會 (祈禱) 
外觀不錯，速度可以，鍵盤舒服，發熱小，電池時間長，送貨快，性價比高。
2)鍵盤大小和普通筆記本差不多,手指可以完全放開，不用擔心鍵盤小;
不錯的酒店。一直很喜歡。但現在酒店需要改進一下：
房間蠻乾淨，地理位置很好，早餐還不錯。就是價格貴了
考試前本來信心滿滿的 拿到考卷之後才知道慘了 怎麼猜題老是猜錯 (皿) 希望教授可以饒我一命阿 
可以說這是一個迷你的筆記本電腦，而不是有一個上網本。
其他驅動到www.hp.com.cn去下載
希望今年能順利的上榜 今年運氣好錄取人數比較多 一定要把握機會 希望考運也能幫幫忙囉 
學期快結束了 我要all pass 快考試了 我要及格 
我希望能給我更多的運氣成就我的實力 我希望股市多頭 我希望運彩多中 
補血
3.LED完美屏,亮度更高,更節能.使用壽命更長.
酒店距離地鐵也很近，而且和一家商場緊鄰，購物也很方便。
這星期店裡生意超不好 到底是怎樣 股票下跌人氣也跟著下滑嗎 還好今天生意不錯 心情也跟著變好 
很棒的,從開始到結束我們的旅程，一個一流的旅途中回來。食物棒極了。檀島咖啡餅店和出發的時間是,和時間
4、測壞點，用了優化大師，慚愧，反覆好幾遍，我還是沒看出來有沒有，不會看啊，汗
這樣的價位來說，功能配置相當到位。機器外觀也讓人滿意，系統安裝起來也很方便。
今天天氣真好 有點熱但不會流汗欸 話說這邊有活人嗎 WutFace Sent from my Android 
4499剛定的，當天下午就升了200，用起來很舒服，暫時還沒有其他缺點。
一定要支票到帳才發貨，結果給了支票，居然兩天不到財務那裏，找了一天才找到支票在那裏。
硬件很好，我的外國朋友很滿意，就是房價分類比較複雜。
存款已經見底了 收入仍然找不到 房租水電保險仍然還要繳 讓我的經濟狀況好轉吧 
黑森林蛋糕好好吃 超甜又綿密 覺得幸福 雖然只有一小塊 不過體重又要增加了XDD 
我只有小小的願望 就是下禮拜報告可以即時生出來 老天爺你有聽到嗎?XDDD 
裝了xp系統後，沒有出現網友說的驅動不好裝的情況
再抽到新宿舍以後~~ 很開心之餘~要起遇到到正常的室友 希望室友很正常 
希望補票可以趕快讓我上車 
一直就很好，總是很好的藍鳥飛！服務水平是好的和非常友好的工作人員,通常很有競爭力的價格
要怎麼以飛快速度湊到50阿? 教教我吧@@ 
輕巧，手感不錯，按鍵彈性很強，滾珠阻尼略有點大，可防止誤操作~
很好的飛行，新加坡航空公司總是很享受,工作人員的熱心總是對你的微笑甚至乘客的可能會很困難的
位置很好，市中心，房間可以見到半島、江面，餐飲（旋轉餐廳）非常好。
哥哥一人養家實在太辛苦了 希望大嫂趕快考上公職 找份好工作 祈求他們有個平安健康的家庭 
我希望我可以每天都開心的面對我的工作 我希望情況可以漸入佳境 Sent from my Android 
舒適有趣的航班，優質的服務整個飛行。友好的樂於助人的員工。很好的食物和精彩的娛樂活動
到手的是完美屏，不過可視(清晰)角度比較小，不知是不是筆記本屏幕的通病
雖然目前的目標達到了 但是心中還有一個很大的夢想想要實現 希望能夠堅持下去 有一天能實現我的夢想 
17季後賽 16-1冠軍 ，連續3年67勝以上。
商務大牀房，房間很大，牀有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
缺點：外殼太光滑，很很容易有劃痕！鍵盤太難用，我上個是華碩的，沒得比！
明天有很重要的事情 希望不要下雨 下雨就不好玩了 拜託別下雨~ Sent from my Apple Watch 
我希望 可以平安渡過此事 拜託 老天保佑我 謝謝 
我們住的是標準客房
已經是多次入住了，04房間的窗外景色還是那麼的美，對面超市購物也很方便。
航空酒店還是不錯的，房間也乾淨整潔，地理位置也好，價位也適中。
性能配置都算是同價位裏的佼佼者了，而且商務機的散熱一直做得不錯，值得讚揚
機場的工作人員很好，機場的工作人員非常細心的最好的。這架飛機很乾淨,服務很迅速而且很精細的一些很棒的咖啡
完美屏幕
服務很好，設施也蠻不錯的，但房間隔音實在太差了。
每天都加油 每天努力工作做事八小時 其它時間也不要浪費 不要為了多餘的事情浪費時間 
希望兩位口試委員都回信說OK 我真的不想留在九月才畢業阿。 拜託拜託了~ 
價格也蠻合理的
明天 的下午三點就要拔智齒了 天鵝啊 希望不會痛 雖然我拔過一顆了 可是我很是很怕的 
這個散熱不錯，性價比也好，不玩大型遊戲什麼的用足已，夠用很好
希望明天放榜時 可以看到朋友的名字 一定要上榜 加油加油加油加油 台大哥加油 
希望北科趕快備上阿@@ 也希望能夠跟到一個老師 真正學到東西 特別是書本上學不到的東西QQ 
可以順利PASS 但是英文題目我都看不懂 也不可以用翻譯機QQ 我快哭了 
希望腳傷趕快好~才能重回球場啊啊啊啊 男子漢就是要決戰在球場啊 ( c)yξ 
華碩的質量有保障，
720P和1080P流暢播放。
很長的路要走，入住的體驗非常好就在北部終點站,放下行李系統是一流的。
希望工作安穩的度過 希望不要再有小人 希望不要再鬼打牆（七月以經過了） 振作 
超開心拉 我已經貢估兩次 這次給中了兩百 立馬去買刮刮卡 又把兩百塊輸了 哈哈 人參壓 
不差，這是一個很好的飛行服務員很漂亮！沒有太多要說的是這是一個標準的飛機真的除了事情進行得很順利
電池果然是待機九個小時以上的，使用七個小時左右。難得。
希望今年能還完債務 希望今年能賺大錢 希望今年能出國玩 希望我小孩快快樂樂 希望我家人平平安 
只想求今年都能all pass 我會認真上課 不再翹課 只為AP 
很棒的服務，從開始到結束都照顧得很好,食物很不錯服務很棒的飲料和舒適的座位。值得稱讚的一個很好的娛樂系統
希望業主趕快定案，統一意見， 不要在改來改去的.. 不然我會來不及 = = 
希望2017年可以開開心心 事事順心 大家開心 
配置方面，感覺性價比很高
背太久了，真的可以說是諸事不順啊 希望好運快快降臨吧 祈禱 
超久沒去打籃球運動了 打球有點生疏 但是打球就可以煩惱拋掉 但是天氣熱沒風一直喝水 超熱 
今天晚餐吃牛丼吃到超級飽 中碗牛丼青菜套餐好吃 果然SUKIYA大勝吉野__ 
牆面和地毯都很髒，而且有不少劃痕和窟窿
第三次入住了，覺得還不錯，正好碰上了地震，樓層低感覺不明顯。希望四川儘快從災情中恢復過來！
希望快點找到工作 快點可以養活自己 還要去mayday的諾亞方舟 夢想還是夢想 生活還是會繼續努力 
這樣我就不用離家太遠了 而且還可以幫家裡省點錢買台冷氣阿>< 
服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
商務交易，很值得在附近購物商務因為我發現一個很便宜的價格合理而且我將近一半的成本的報價已經給我的一些
散熱不錯，連續用幾個小時只有底面有點熱。
希望生活可以進入軌道 不用多奢華 只想平穩有秩序的過生活 即使平淡 也很幸福 
便宜，這是很好的考慮到它的價格。這架飛機很不錯。但他們為什麼要在飛機上賣廣告了。
服務態度很好，但就是做事拖拉。
希望檢查身體健康 在此求老天保佑了 
希望跟男友見面可以順順利利的 臺灣加油 Sent from JPTT on my HTC One SV. 
但價格比較合理
比較老的飯店，房間等設施也比較老，服務還是可以的
帶票行貨，質量有保障！！！老婆喜歡
性能不錯，比較滿意，配置比較合理！外觀也漂亮，人像識別老好玩的！看高清流暢！
處於無錫商業街附近，離火車站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到達。很方便。
希望拖了兩個月的案子趕快過 我的獎金就靠這個了 加油吧 
很好的飛行，非常好的服務。服務員很有禮貌。很好的食物。好的收藏酒。安吉爾都很開心。
希望老婆出差順利 
已經找到工作囉 不過明天還有一個面試的機會 自己要撐到最後 把握每次的機會就對了 加油 加油 
1、內外兼修：外部材質有創新，內部性能兼顧了Thinkpad的強大性能。
上一個故事實在有點不知所云 來一篇好看的故事整整情緒吧 
早餐一般，可選擇的餘地小
朋友 為了玩英雄聯盟更有爽度 買了新電腦新螢幕 因此他把他舊螢幕送我啦就甘心 
怎麼樣都好 希望你能快樂 打從心底真正的快樂 
坐飛機方便，周圍都是很棒的服務和食物都很棒,儘管他們用完了其中一個選項,雖然這不是什麼問題。
豪華間非常大.放三張大牀也有夠大的空間.非常不錯.還可以看到大海
希望有好幾天可以發呆 讓腦袋清空~ 
新的一週又開始了 只希望一切平安 不要再給大家麻煩.. 
又是一個好天氣 希望可以一直這樣持續下去 這樣才像是春天阿 一直濕冷 真的很討厭 
前臺辦理退房速度一般。
一條2G內存；
希望趕快到八卦版發文 希望這個希望快點 
度假旅行，旅行一個有趣的行程要汽水棒運。很棒的服務的工作人員。電影的絕佳選擇,顯示和遊戲。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
人性化一鍵靜音設計。
閨蜜買了一個，我看到覺得外觀啥的還不錯，價格又那麼便宜，正好考慮換電腦，就定了~
五點要出門阿 現在雨下大一點沒關係 等等記得變小 能停當然是最好 
哈膩家沒事了 可以放下心好好睡一覺了 晚安~ 要一直開開心心的走下去^^ 
新的一年 希望事業順利 業績暴衝 人才多多 貴人相助 財神降臨 平安是福 
聽說你因為太累 得了病毒性的小疹子 所以神經會痛 希望你去度假的這幾天 可以好好放鬆一下 
vista不會用,明天就換成XP
最近的天氣真的很好 在辦公室吹著冷氣工作 不時的往外看風景 心情覺得很愉快 晚點出門去逛街 
最近天災人禍頻仍 唉 多事之秋 希望天下一切事務能夠恢復常軌 
希望應徵的工作能快點回覆我 不然月底的環島之旅基金都不知道該如何是好了 拜託讓我上吧 
安全防護好、雙系統盤，不用擔心驅動問題、鍵盤好用、聯想客服服務態度真好！
希望能順順利利的達成目標 賺到錢 加油^_^ 老天保佑 
希望明天一切都會變好 變回原本那樣 希望最後的結果不要讓我失望。 Sent from my Android 
剛去的時候有點難找,不過服務真是很不錯哦~~
非常合理的航空公司，飛機上的工作人員都非常出色,非常非常有幫助。出色的娛樂活動,寬敞舒適的座位,美味的食物和很好的服務。
內存加到4G，比我臺式機稍慢一點，但對於個人而言，這個配置足夠了。
續航時間沒有那麼長，大概5個小時左右，不過也夠用了。
希望你過得更好 遇到更好的人 好好地活在你曾經跟我說的 那個美好生活裡 
希望好天氣一直持續到我放假的那伊天 
心中想的事 總希望能成真 這一秒我想著佳人 想要見到妳 
安靜
距拱北關口近，標準間太小，豪華大牀不錯，服務好。
加油，要有衝勁 完成所該做的事情 .....還有，希望妳能接受我。 
把主管交辦的事情完成是最爽不過的了 呼~過程雖然很緊湊但很充實呢~ 要增加自己的產值 
每天可以坐飛機，服務很好有一個舒適的座位,乾淨,便宜和易於製作一個預訂他們的應用程序
酒店的餐廳比較一般，價格也貴，還不如去地鐵站駱克道或者柯布達道上的幾家茶餐廳來的實惠。
我希望念書的時候可以更加有毅力 快考試了 希望可以再加把勁 全力衝刺 加油 
開心 明天就要出國旅遊了 今天再趕些工作進度 就能好好放鬆心情去度假了 
這禮拜實在太美好了 要去看美國隊長2 還要去吃燒烤 連發票也中了 
酒店很乾淨，服務不錯，所以決定今晚再次來入住。
難得的清明連假 都被下雨給搞砸了 感覺心情好悶雜 希望明天不要再下雨了 
做好吃的午餐給我 還要每天幫我洗一堆晾一堆衣服 供吃又供住 謝謝您 希望之後能有機會回報你們 
我的顧望 是我可以掙很多很多的錢 然後帶著爸媽去享受有人生 還可以幫助那些需要幫助的人 
很棒，在毫無延誤的。我的包太大和太不付了別人的。友好的工作人員,快速飛行很舒適並有足夠的空間
夜深了 向有看到這篇文的各路英雄好漢說聲晚安 
4000千以下的機器，估計就這一款性能最好了。
服務還不錯
酒店的裝修也很不錯，乾淨整潔。
面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
日常辦公和娛樂完全夠用了,3個USB口,很方便.用外置光驅裝系統和驅動,一個小時就搞定了。
祝板運昌隆 
刪文ID：kacobook2 刪文事由： 無關板旨本板並非黑特板 
剩兩分鐘了 希望湖人趕快逆轉吧 老大快自幹阿 絕殺金塊吧 湖人總冠軍 
希望考試可以順利， 也希望身邊的人身體健康 希望懶惰的我可以認真一點>__< 
終於可以脫離這個環境 我真的受夠了 髒亂 惡臭 再幾天我就可以遠離糟糕的室友了 耶 
今天準時下班好黑皮 希望天天都可以準時下班 又可以天天賺到錢 我要賺大錢 
酒店環境,房間檔次都很不錯,服務水平專業.住了兩天,感覺確實比較不錯,二樓自助燒烤給人賓至如歸的感覺
很棒的航空公司，去過的最好的航空公司,每分錢都值得。很棒的服務,很棒的食物,安排得很好。完美。
收到後，包裝完好。筆記本封條完好。性價比很高，DVD驅動盤包含VISTA所有必備的驅動，方便。
end
外觀硬朗大氣，商務氣息濃，適合男人用，配置絕對夠用，做工精良，散熱很好，鍵盤超爽，值得購買。
大堂不怎麼樣，可房間住得很舒服。
很棒，荷蘭皇家航空公司是一個很棒的航空公司,很喜歡這裡,很棒的服務和很好的連接世界各地的所有。我最喜歡的一個
希望考上正式教師 莫忘初衷~莫忘初衷~~ 加油 
:) 我要功課變好 你是誰不重要 這樣就好 
這個屏真爽啊，還沒發現有什麼點。反光也不強。30萬像素的攝像頭還挺清楚的。電池能用3個小時。
C-房間-4.0分
這個價位的15.4寸屏幕性價比較高。送貨也很快，我是江西九江的，前後兩天就到了。
下個月高峰就要開始了 希望自己可以一日過高峰 去談的case都可以順利收下 加油 
很棒的經歷，這趟航班是出乎意料的好。這裡的食物很棒,服務很好並且總體上令人耳目一新的,這是一個很好的飛行。
對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
做工精細 界面乾淨雅緻 性能不亞於一些大品牌  包裝周到 打開第一眼就非常喜歡 用了兩天 絲毫沒有陌生感
很棒，很棒的航空公司。我總是試圖去曼谷時即時與eva從來沒有一次糟糕的體驗或航班服務很好
太黑皮 再四個鐘頭就要去party party 快樂星期五就要這樣過才正 希望等等遇到新朋友也都一樣正XDD 
單人間很小，單人牀靠 牆放，另外一般450mm寬。
1.設施一般,在北京不算好. 2.服務還可以. 3.出入還是比較方便的.
順利飛行。，我總是在歐洲乘坐easijet。像清早的航班和儘量遠離回來的太晚了。工作人員總是很友好。
剛剛去九份玩 突然看天色有點不對勁 快馬加鞭騎車回家... 好險~一回到家雨變得更大了 LUCKY~ 
附件遊覽的地方是百花廣場（商業廣場），祖廟
我下星期要考高普考 大家幫我集氣吧 該準備的都已經準備了 其他的一切交給天來處理了 
返回友好，之後他們最近的負面新聞,他們一定是去做按摩了。每個人都很友善熱情。
優點：
4從外面看房間較舊
4、配置方面對得起這個價錢（可是我買完就降了100元，555）
林來瘋是真的扯
酒店在開發區口上，正好是出差在開發區辦事。所以感覺很方便。
好棒 老師去南部開會 lab沒大人 開始準備迎接四天連假囉 但是都沒有規劃有點worry~ 哈哈哈哈 
希望 2015年 1.順利考到7月份執照考 2.家人朋友們平安健康 3.遇到好男人 
各個研究所陸續放榜中 希望不管事備取還正取 到最後至少有一個都可以念 有許有保庇~~~ 
希望我今天買的 樂透 能中200元以上 
已經計畫好一系列的減肥計畫 希望可以達成 不 一定要達成 要讓打我槍我女生後悔~~ 
希望我的好朋友能夠早日康復 然後重拾快樂的笑容健健康康地 希望明天鱸魚湯能夠煮得很好喝 
送貨速度快，本外觀比較好看，沒發現什麼問題，自帶的軟件很實用。
天降甘霖 熱死人的天氣頓時有一股涼意 爽 
暑假宅在家很久了 明天好不容易有活動要出門了 希望是好天氣別下雨就好.. 
贊，貨色很新。
服務很好，按服務中心按鈕，提出自己的需求，很快就有人對應。
今年最好運一年到了 希望換個好工作，準備努力考試， 讓我考上公職吧~^^~ 
鍵盤手感不錯，按鍵很大挺舒服的。
風習習的吹動通往露臺的白色窗簾，簡直是《情書》的翻版。
等了一個禮拜， 終於又到了這一天啦 好期待見到你們 一起重拾熱血吧 大家加油 
我要做個心想事成的人 每天開開心心的過日子 記取所有失敗教訓 加油 
呵呵,畢竟是當地最好的酒店,所以,除了設施有
服務很好，辦理入住手續很容易且迅速。我們收到了很好的豪華經濟艙。這趟航班上的食物都很棒。
房間很大，交通方便。早餐還可以。下次去瀋陽，還是住那。
半場就拉到15分 好爽阿 早起沒白費 
今天晚餐吃了好好吃的鍋燒意麵 熱呼呼的溫度讓人也感覺天氣沒那麼冷了呢 
外觀時尚，配置還行。東京送貨很快我10號下午定的貨還是分期付款的，結果11號上午就送貨了。
我希望今天兩天的休假可以休的很放心 希望休假期間不會累積太多的工作，不會有麻煩的事發生 
今年家裡不順 很多人都住院過 希望明年不要再發生 希望生體健康就好~ 
進也不對 退也不是的冏境 我快要爆炸 快給我一道光指引我衝出去吧 
希望大家都快樂 每天都很開心 希望 我心裡的願望 都會成真 
菩薩保佑啊母子均安，明年長官同意讓我考試順利回學校啊考上後立馬吃素一年還願 Sent from my Android 
希望期末考的分數高一點啊啊啊啊啊啊 
令人愉快，業務的唯一方式就是去。如果你也睡不著了至少你可以伸展和舒服。這裡的食物很好服務也很好。
不足“硬盤只分了兩個區，不知道怎樣進行分區
時尚美觀，性價比不錯，這個價位我們不能要求太高，我在烤機測試中。。。。。。。。。
前臺男服務生也挺好的。雖然沒有特別熱情各感覺，但挺職業並且有問題的話也樂意給予解答。
房間蠻乾淨，地理位置很好，早餐還不錯。就是價格貴了
2、輕便，速度也不錯
剛剛查了dell的官方保，還有4個月的全保和1年的nbd，真是不錯啊
該筆記本樣式新穎 ，外觀真不錯，但性能如何，還需要用下來後才知道 。
希望明年過年可以去美國玩 好想去vegas當一下賭后 拜託拜託也讓我存足夠多資本去灑錢XDD 
哈 最近真的充滿歡樂 好朋友之間越來越好 希望可以一直這樣下去 真的好喜歡現在的感覺 我滿足啦 
今天發了中秋節獎金囉 雖然不是很多 但總是不無小補 可以開心得過中秋節 烤肉也有加菜金了 XD 
這幾天工作遇到很多事情 希望可以一切順利 心情也可以趕快恢復平靜 只想要簡單的生活啊 
今天妹妹出了小車禍 人車倒地 還笨笨的以為沒事 剛剛開始不舒服起來 希望她平安無事 
好險去年有抽到替代役 謝謝家人師長的幫忙 有拿到大學文憑 希望大家都快樂 事業順利 
性價比很高，外觀也很漂亮。
希望 民國100年 能夠考上 
酒店房間不錯，就是有氣味，受不了：（這個問題不解決，下次實在不想住了。何況價格沒什麼優勢。
希望明天能夠準時起床 不要在睡過頭了 不然對朋有真的是很對不起呀 
1：地毯很髒，用具如水壺和馬桶老化啦
希望未來的一年在國外的日子 能夠平平安安 一切都能夠如意 ^^ 
到手的是完美屏，不過可視(清晰)角度比較小，不知是不是筆記本屏幕的通病
今天真的太幸運了啦 被喜歡的老師稱讚每天上學都變得好有衝勁 以後每天都要做善事 天天都好開心 
希望颱風快遠離台灣 讓大家能開開心心的與家人團圓 一起賞月烤肉 過一個快樂幸福的中秋節 
明兒個就要去看我的愛了 希望旅程一切順利平安 開開心心的出門 平平安安的回家 一切拜託了 
性價比高 linux其實也挺好用的 也正是由於linux是免費的 所以性價比才這樣高
比較輕，升級到667總線之後比533的時候快一些了，預裝的系統是xp3的。
房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
趕快讓全部煩惱的事情都過去 很凡超級凡 幹您娘操雞掰的繁 please 趕快過去啊 
今天搭公車 沒有算好悠悠卡已經是負的了. 感謝有一個阿姨 幫我出了15元解決這問題 
買了半個月了，還沒發現什麼大問題，小問題多少有些，用了一天電腦還是微熱，也沒有其他本本那麼響
散熱最好，CUP跑了100%10分鐘還是60度，歷害，設計還是我最喜歡的鋁合框架。
小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啓動很快。電池差不多五個小時吧
希望三月份工作能順順利利 麻煩事不要來，就算要來也不要找我 
快速和方便，從珀斯到蘇梅島的不只是最快的和最方便的方法來獲取還有最低的過境時間所以很棒的進攻的目標
越老越沒力 臉皮又不夠厚 去補習班都被認為不是自己要補 趕快撐過去 讀完該讀的書吧 
服務:訂夜宵,能夠給予明確的解決方案,讓我們叫外賣,不過要自行通過114查詢電話似乎有改進的餘地;
在時間和預算，一個很好的飛行,都在一個很好的時間和價格。機組人員都很友好而且服務效率很高。
4.有早餐,隨便對付一下應該是沒有問題的...
2011年希望我的皮膚能變好 不要長痘痘粉刺 通通給我out 
最近家裡好多事 長輩身體出了狀況 在醫院住了好幾天 希望大家出入平安 要堅強 加油 合十 
希望快點變瘦 希望快點交男朋友 希望畢專順利完成 希望畢展很誘人 希望喜歡的男生喜歡我 
報告終於趕完了 弄了45天了 接下來就是期末考了 在拼一下就過了 之後就是快樂的暑假~ 
優點還真找不到啊，唯一的就是價格，系統沒法用，找售後不關，說一大堆話，就是要讓自己搞定。
外觀很漂亮，裏面的系統界面也很漂亮，甚至連包裝盒子都很漂亮，讓女生愛死了，呵呵，真的很強大
京東服務不錯,送貨比較及時
遺憾的是沒看到桃花,說是花期過了.早餐太簡單了,和酒店的標準不符.
二、電梯與住戶共用僅兩臺有時要等較久時間
性價比極高，我在蘇寧買4699，東東才4399.功能很全，用起來很滿意，夠用了。
不錯的經歷，帶著這家公司還是值得的。服務很有效率,很好的員工和娛樂活動。
散熱非常好，開一天都沒事。
讀了好多好書心情真好，老人與海真的很好看， 明天還要繼續加油， 看更多好看的好書:) 
環境服務都不錯,除了價格貴,其他的沒什麼可挑剔的了
送的早餐很棒，自助餐非常豐盛，中西式都有，加菜速度很快
價格相對其它品牌有點貴，但衝着華碩這金漆招牌，還是挺值得。贊一個，總體質量過關。
新加坡和過境酒店，很棒的過夜中轉正常經濟限制但是酒店的員工幫我們。很多食物和飲料可用於醫療需求
做工不錯，和同事一共買了3臺，粉色最好看。
許願還有回到熱絡狀態的機會 再給我們一次機會 我會對該是我們的命運百依百順 讓我們合好讓我們在一起 
薩爾瓦多旅遊，德爾塔航空公司有很棒的服務不管你旅行的類。我有了愉快的旅行第一類的任何類但是服務真的很好。
超想睡 該放鬆了 大家晚安早點睡祝好夢 
因爲提前訂好，到達時一看，要求加的牀已經提前加好，還不錯。
鍵盤設計很好，人體工學有體現；
這是我人生第一次 二十幾年了 這輩子從來沒中過超過200的統一發票 剛剛被我對中2000元^_____^ 
服務應該再提升一下．怎麼也要符合五星的標準啊
現在都沒錢了.... 只能吃土 希望趕快找到工作 不想過天天4的生活 
1.一號樓到二號樓的指示標誌不明顯，而且要走很遠
屏幕很亮，鍵盤也還挺舒服的，感覺不出特別小，電池好像可以撐3個小時左右
反應下下去了，能不能來個漂亮的dataT^T 重做了兩次，這次可不可以讓我成功一下 快哭惹 
樓不高,但是轉彎太多,方向感不強的人有時會轉不清方向.
2.運氣非常好,完美屏,沒有亮點暗點壞點
期末考週要來了 明天開始考第一科 希望一切順利申論題寫滿滿 然後拜託all pass 
航空公司選擇，難怪他們贏得所有會員提供了優質的服務,舒適,和娛樂。1航空公司數量給其他人來實現。
5.最重要的一點，性價比高
補充點評 2008年1月1日 ： 不知道爲什麼我給的4分，跳成5分了，補充一點，這間酒店我只評4分。
第一次買烤漆的本，比想象中好看，朋友也說好
今天終於迎來了人生最後一個寒假啦 
本來氣的要命 只是一個來電 一起吃個飯 就可以讓人笑顏逐開 眞沒用阿我 
外形經典而不失時尚，認爲同類機子裏面超值！
酒店挺不錯的，地理位置佳，交通方便，房間也很大，而且早餐算可以的了。下次來福州可能還會住這裏。
希望能被愛被珍惜， 想過自己夢想中的生活。 Sent from my Android 
希望228連假能順利平安渡過 希望能順利看完CNBLUE演唱會 希望家裡的裝修能順利完成 希望不要再有什麼風波 
希望趕快還完貸款 另外希望家人都健康 薪水能調漲 
明天就要來考 大學以來最緊張的一科 拜託 不要出差錯 我不求高分 只求能過~ TAT 
希望你能順利的走上正常的軌道 
希望PAPER能如期生出來阿 期待寒假的到來 我要去黑皮~~~~ 
希望 自己再聰明一些 對事情的領悟力 再高一些 每天都很開心 
很棒的航空國泰，絕對棒極了,工作人員非常細心周到。食物和飲料都很棒。一切你可能需要在您的指尖。
再過沒幾天就要去當兵了 希望班長不要太誇裝 不然我會好緊張 
希望明天不要下雨 我要很重要的約會阿 希望餐廳不要太多人 還有不要有什麼意外 要圓滿的完成約會：）） 
南非和回來。，很棒的服務。有一個漂亮的意大利晚餐,小披薩和意大利麵。令人愉快的體驗經濟型航空公司飛機相比，
內置 話筒和攝像頭 視頻比較方便
希望能順利收到通知， 希望一切都能順利， 希望別再重頭來過... 希望能這次能安穩safe... 
希望這禮拜 能約到想約的女生出去...還能互相來電 來個夏日之戀吧~~ 
刪文ID：ChenChinLing 刪文事由： 內文有注音文 
3.房間較大，住的滿舒服的。
我的手機充電器插頭制式不一樣，房間服務先後送來充電器和裝換器，很有效率。
我們自己人打電話，總檯還會仔細覈對身份呢
自從進了公司之後 體重呈直線上升了 開始運動之後 體重不要再來找我了 
當然也包括我的啦~ 希望昨天的生日願望可以實現阿~~ 一切都能順利~ 拜託 ~~ 
上禮拜才買不久 前天就快10%了也順利出脫持股 雖然不多錢但賺錢就是爽 
祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!
一天內 一個晚上 衝出了人生最高峰15的elo 感謝昨天瞧不起我的人 造就了我今天的6連勝 
總算排定今年的國外旅行計畫 這次要跟父母一起來個家庭旅遊 希望這次海外旅行能吃到更多美食 
1.外觀很沉穩，幹練。acer 的本外觀不錯
希望大家都能平安的上菁英 我一定要加油 擺脫地獄的行列 GOGOGO 
希望能一直平靜的走下去 也希望 你 好好的照顧自己的身體 Sent from my Android 
6 主流視頻播放非常流暢
原裝軟件很豐富。
看著另個東西 側頭想了一下 接著邊試邊想 連續抽了三層 原本還要方法 最後竟然抽空 爽 
感冒趕快好 天氣都像今天一樣溫暖舒服:) 也讓我早點想透某些事情 
毛巾，浴巾看上去很乾淨。
速度還可以很人性的設計，買來了先做了個系統備份盤如果系統有問題隨時都能自己安裝正版vista
今天真的太開心了 可以跟久違的朋友 一起吃飯一起聊天 期待我們下次的聚會唷 
機子小巧,攜帶方便,使用時間長,外觀很漂亮,提貨速度快,京東的服務越來越好了!
哈哈~~ 等等就要和朋友聚餐吃好料啦~~ 終於可以好好坐下來吃飯聊天了，有夠爽啦 
中餐廳檔次太低，雖然便宜，但是和酒店檔次不相配。
這裏的服務員很是不錯，前些次住宿過程中給他們提出的問題都能及時糾正，讚揚一下。
不要再被21了 希望可以all pass 工作表現越來越好 希望可以中大獎 
良好的互聯網，電視和娛樂活動也不錯。食物也不差。有禮貌的工作人員。你不會有任何問題的行李限額。
2.東西質量沒的說，送過來的時候是全新未拆的
獨立顯卡，攝像頭清晰，應該滿足了 。
希望家人男友平平安安事事順心 Sent from JPTT on my HTC One SV. 
除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服務都符合喜來登的標準，有賓至如歸的感覺。
我希望明天上班一切都可以很順利 希望事情都可以掌握 壓力不要太大 我希望我可以處理的很好 
學測倒數一百多天 拜託拜託 讓我有65級分 
補充點評 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
明天的聚會 希望能夠好好的順利下去 不會有任何的阻礙唷 大家記得要準時到唷~~ 
根據大家的點評選擇了這家酒店，總體感覺還是很不錯的。
謝謝父母 總是在我最脆弱的時候 給我最大的支持和鼓勵 讓我更堅強 謝謝 
便宜且令人愉快的航班，飛機航班時間很漂亮和整潔。員工很友好也很好可以做一些很好的食物。
本次入住酒店的網絡不是很穩定，斷斷續續，希望能夠改進。
很高興今天我們這個團體 這個活動 圓滿完成 打家都辛苦了 3Q... 
很棒的飛行，這是一個很好的飛行時間和工作人員非常友好。我會推薦這家航空公司旅行。
阿嬤現在好像病的不輕 希望阿嬤可以撐過去 希望阿嬤可以好起來 阿嬤加油 
隨機的小遊戲和大頭貼軟件有意思
吃到河豚大餐 太滿足了 說真的，這麼開心的饗宴， 手機拍到爆表都甘願了啦 感謝長輩的照顧 
看了一則新聞 任職的公司榜上有名 連續5年都遭罰款 還死性不改 不過呢...看到罰款真令人開心XDDD 
嗯.... 我不是刻意要龍子 但今年剛好是龍年 希望快快有寶寶 我會好好對他^^ 
拜託報告趕快想出來 要交件了呀ˊˋ 
德國隊昨天贏了 小贏一點P幣 感謝大家~~~ 希望德國再接再厲 拿到冠軍 
補充點評 2008年5月26日 ： 寫錯了，是四星級
雖然中關村有號稱更優惠的價格，最終還是選擇了京東
希望 自己能成為一個體貼別人的人 成為一個善解人意的人 成為一個人見人愛的人 
學會放心 學會寬心 學會安心 學會定心 這是今年的重要課題 一定要用心 培養顧心的好習慣 
CHECK OUT時看到別人同樣房型才250元~~唉，看來攜程還是賺了不少滴~~嘿嘿
感謝桃園往台中的國光客運司機多謝你撿到我的皮包不然我隔天就沒辦法去綠島玩了 
不錯的酒店，就是房間較小了一點，牀較硬了點兒，其它都還不錯
剛退役出來上職場，希望一切順心 第一次的愛情也早日到來吧>Q< 
希望這個月可以順利領到業績獎金 這樣就可以往我想買的東西 前進一步了 
3. 這個配置，基本辦公，聽聽音樂，看看電影，夠了；
性價比不錯，值得推薦。
拜託台北的房子不要在這麼貴了 隨便一棟都可以在其他縣市蓋一整條街了 這要教年輕人怎麼成家阿 
指紋、藍牙都有，又是獨顯，這個價格也是市面上最低，很實惠。送貨上門很方便很放心。
總體上感覺還不錯雖然是低端貨，也比其它牌子的好些
下周要考操作考 希望工作快速到手 我會來還願的 感恩~ 
凌晨的航班，航班很準時一點問題都沒有。娛樂系統不能用但總體而言是一個很好的設置打架
3、小鍵盤比較方便
好快，極具競爭力的價格,乾淨,很準時,友好的工作人員,食物和飲料的選擇很多,他們的服務水平-
考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
先卡位
應該算是陽朔最好的酒店了，在西街頭上，距離汽車站又近，地段沒的說了。
1）設施比較簡陋
希望回到了花蓮能夠一切都很順利 雖然回去了又要過著一個人的生活 希望我可以加油好好的讀書 
希望可以趕快找到新工作， 換個跑道、換個新環境， 希望一切都可以不一樣， 加油 
我希望 我相信 所有事情一定會越來越順利所有問題一定可以迎刃而解 Sent from my Android 
2. 早餐還是秉持較高的水平
LED屏，亮，可視角度大（下方可視效果不好）。
希望三個月後 考多益會有好成績 也換了個好工作 :) 
終於過完了自已多災多難的29歲 希望今年都可以事事順心，平安快樂 當然建康是最重要的 
庭院環境很好,房間也還可以,設施有一些舊了,總檯有位小姐服務稍差了些，但總體還可以。
跟朋友一起吃古拉爵吃完再去看電影 回到家很晚很累 躺在床上覺得今天很滿足美好 
就在昨天 出乎意料的發展 獨裁者下台了 爽 只是為什麼走之前還留下爛攤子........ 
哈哈哈哈 笑死我了 你當機了 噗嘰 
早餐還可以，房間一般，不過隔音效果很好，雖然對則一條大馬路，但是根本聽不到什麼嘲音
非常黑皮辦新帳號了 害 上個帳號用了兩年半不過新的在來也好 
雖然在外觀上比那些5000多的本本難看和原始些。但我拿它不是用來看的。
回家的航班，這是一個相當不錯的飛機因為只花了一個小時才到巴哈馬這家還是相當不錯的
已經高二了 離學測已經不到300天了 很希望剩下的時間能好好加油 在明年能有最好的表現 
很棒的飛行有很棒的員工，工作人員太棒了很棒的服務。喜歡的座位上的後退和前進幻燈片在同一時間允許額外的腿部空間。
以後就是我表演的時候了 希望能好好的表演完成 用我一直以來的努力 完美的詮釋出來 
東東還算不錯。重裝系統時，網上查不到怎麼修改BIOS，才能安裝？問題請幫忙解決！
聽說是柳州最好的飯店了,原來是市政府的招待所.靠近一條河,景觀不錯.
希望能快點找到暑假打工 短期的真難找 我想要打工賺錢買自己想要的東西 
希望畢業後能快快找到好工作 加油~ 
房間不大但是很乾淨,洗手間的設施也做的很有誠意.水龍頭水很大,洗得很舒服.
短暫的假期，很棒的航班！每個人都很有禮貌服務計數器以及乘務員在兩個機場。肯定會推薦！
感謝我所得到的 一切都是那麼棒 
希望在 201314這天 可以早日遇到真愛 一起分享生活苦樂的另一半 快樂 平安 
我竟然還活在這世上 這就是最幸福的事了 好好把握當下 不要做後悔的是:) 
前臺沒有傳說的那麼慢，我去的時候還可以。
希望明天的檢查是好結果 好緊張喔 謝謝要陪同的朋友 有你真好 
希望在今年我能如願轉學考上台大地質科學系 加油加油 
能夠早起 拜託真的我等一下就去睡了 拜託明天能早起 不要遲到 然後一切順心 
祝我好運 工作快找到 等一下的事情龜龜的解決 沒事 大家都好 祝你幸運 掰掰 
總體來說很不錯，總的來說是一次很好的經歷。他們幫助你簽證,飛機按時起飛和工作人員很好。唯一的缺點就是座位有點小
希望身邊每個人都身體健康 平安 快樂 Sent from my Android 
這禮拜開始到過年前應該是 最不好過的時候 只希望每天都平安度過 不要給大家麻煩.. 
爸爸幫我找到一間不錯的眼鏡行 今天要去配新眼鏡了 好開心啊 希望新眼鏡很好看>< 
明天要出遠門 希望未來三天出入平安~~ 也希望天公做美能有個好天氣 不然出去玩又下雨除了麻煩也覺得悶悶的 
只是另一個商務旅行，只是基本的商務之旅。飛機準時降落在底特律的如此順利。長時間坐飛機前打撈到
到了西雅圖安克雷奇，是一個很好的飛行。座位比絕大多數和乘務人員人很好。很準時。即時將未來的還會再來！
此本價格便宜配置較高，最好的是硬盤驅都分好了而且還把驅動保存好了，裝個xp就可以用了，非常方便哦
特別輕薄便攜，磨砂手感，非常舒服的全尺寸鍵盤，功能和接口比較豐富。
耶耶耶耶耶 生日快到了 姐姐說要帶我去買蘇打綠的專輯當生日禮物 明天他要帶我去買 開心^_< 
1.房間比我想像的要大,還有沙發.
最近略有不順 希望再一切風平浪靜後 能一切順遂 
這陣子每天都工作到八九點才回家 雖然還有一大堆事情等著要做 不過今天終於可以早一點下班了 好開心 
房間非常好，早餐還好，比較滿意。房間缺少針線包，客房部人員反應速度比較快，再去瀋陽還住高登。
酒店位置在羅湖萬象城附近一棟大樓裏，很不起眼。
剩下兩個月邁向研所考試日子裡 能靜下心來讀書 一步步的向目標前進 
我看了之前的點評中對門童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虛傳。晶麗值得一住。
讓我中樂透吧 有17億就能買下興農牛 中華職棒也有救了 每天靠利息過日子就能爽爽過了哈哈XD 
要加油壓 希望五年內可以PO錄取文~~~~ IKV or RRC 
2. 客房層和房間空氣不好，通風不良。
夢想 就在眼前 我一定要努力實現 希望今年就可以 金榜題名 為民服務 希望 我可以考到公職~ 
還不錯酒店，就餐和出行都很方便。服務態度也比較好。
希望讓我免疫，拜託 不然替代役也好Q_Q 我好害怕當兵 希望可以讓我判最差的體位 
最近家裡發生很多事 身體健康真的很重要 希望家人能健康平安 
Atendants的都很好，很棒的客戶服務在辦理入住手續的。我喜歡美國的飛機因為門票價格很razonable！我坐飛機到美國推薦任何一個>
希望可以考上證照 這樣就不用待在家裡被媽媽罵囉~~ 
希望可以出現對的人 一個真實可以是我的的人 
性價比很高！同類本本比這款要高出500到1000元呢，所以想買本本的朋友趕快出手！
希望老闆身體健健康康 天天都開開心心 不要再傳染感冒給大家了 
電池強強勁,用外置光驅裝上XP，包裝內有XP驅動，自動全安裝上了。
唷乎~ 突破了撞牆期 體重持續下降啦~ 雖然離目標還有段距離 不過我會繼續努力的~~ 
有點開心餒... 很快就可以見到你了 我想你不知道吧 哈哈 真希望可以常常見到你 
服務很好，高淳賓館的服務和很好的服務在飛機上的服務,和新的高度安全的感覺讓每次當主板上
房間的隔音設計實在是不行，牆壁與玻璃外牆之間明顯是沒堵好，其他還好。
據說是青島最貴的酒店之一，房間很溫馨，但衛生間感覺好像有些舊。其他都還好。
從五月初到現在，考試終於告一段落了 瞬間輕鬆了不少呢^^ 希望之後會有好結果 
新年快樂 今年在召喚峽谷跨年 LOL真是好夥伴 外面冷人擠人 哈哈哈哈 希望今年可以心想事成>< 
性價比很高，金屬外殼很有質感。喇叭的效果很好，外放音量很足。
小本本裏面算是比較合理的，趕上特價，心裏舒服！！京東購物還是比較愉快的！
有件很棘手的事情 已經拖了兩個禮拜 希望明天就可以把它解決 心中一直有個大石頭懸著阿 
老牌子，性價比還可以
服務很熱情，交通也很便利，下次如果去北京我還會選擇這家酒店!
房間還可以，還有我去的時候大堂擺了一個樓盤的銷售模型，感覺有點不適合。
明天又多放假一天囉 可以好好的再家裡 農d3囉 哈哈哈 希望可以打到綠裝 祝大家 天天打寶 
下午的時候才聽到 那時候FB都是這個消息 能拿到世界冠軍很不容易 實在太棒了耶 為國爭光 
希望中個樂透 買個房子車子 找個漂亮馬子 
房間裝飾不錯也乾淨，環境也好，泳池水比較清潔，適合度假。
很棒的商務服務，新加坡真的很棒的員工,友好和樂於助人。美味的食物,娛樂和最好的香檳幫助讓旅行快！
畢業後的這年 人生所有大小奇怪的衰事都遇過了 希望壞運離我遠去 好運接踵而來 工作平安順利 
大堂和客房部的服務非常好，很熱情（因爲沒有冰箱特地幫我們從別出弄來了冰塊）
曼徹斯特去開普敦，很棒的服務&上的安排和往常一樣。在阿姆斯特丹的休息室非常棒的設施。非常友好&樂於助人的飛行人員
LED屏，送貨也快。差不多一天半就到貨了，而且趕上這次送包和100元抵價卷，不錯不錯
超開心的啦~ 難得沒下雨 等等要出門去運動一下^^ 陰陰的正好 還不會曬傷 
送給老婆，外觀很漂亮，配置也均衡，該有的都有了，對得起這個價位了
俗話說事不過三 但這次竟然中了4張發票 不過都是200快的小獎啦 但依然有非常幸運的感覺哈哈 
下了好多天的雨終於停了 而且還連續兩天好天氣 騎腳踏車超爽的啊 但是明天好像會下雨 不~ 
終於要開學可以回學校了 不是說家裡不好，但是在學校可以更自由真棒 希望南下的車班不會因為颱風延誤 
謝謝老天爺 讓我們這次平安渡過 感恩您 謝謝 
不錯的酒店，挺實惠的，符合合適的市場定位，石家莊裏還挺方便
國慶到河南旅遊，在鄭州國貿住了二晚。地點在鄭州西南，出行還算方便。
但是，書比網上有刪節，例如刪掉網絡版中輕寒輕輕吻了一下阿離等情節。不知編輯怎麼想的，這有必要嗎？
配置均衡
很好，從吉隆坡到langlawi旅行回來。非常專業。足夠的腿部空間。按時登機。很不錯的茶我也會再付一次。
希望明天會更好 肯定自己 相信自己 別被干擾 放寬心 其實很多事沒想像中嚴重 重點是自己的心 
希望事事順利 車子快點找到 
明天要去面試 終於下定決心要換工作了 希望能一切順利 有個新的開始^^ 
希望親愛的小寶貝一定要平安健康的長大內不要讓媽媽擔心唷 也希望家人都平安健康喜樂 
最好的一個，隨著時間的推移而增量有了顯著的改善。航班都很令人愉快,舒適,和客戶服務很好。
希望可以擺脫小人 不要在來煩老子 我早看你很不順眼 請你趕快消失 小人退散 
哈哈哈太精彩了 這幾天沒上fb 沒想到發生這麼精彩的事情 希望那個人之後還是可以順順利利的 
有趣，這是一個快速旅行&還,幫了很多忙阻止乘坐長途汽車；很棒,令人放鬆的&非常便宜；強烈推薦！
很棒的工作人員，飛機上非常不錯,員工很好。工作人員都非常周到。浴室和地板都是定期清理
腦細胞死了一整天 不求高分，只求及格 希望會的都有考 
標準間環境不怎麼的，樓層低、有蚊子。商務間還可以，大牀房1
很好的飛行，易用性-在路邊檢查,及時趕上飛機,飛機順利,友好的服務,進出新奧爾良機場用不了多少時間。
我要努力讓身材變好 要盡可能的方法 要嘗試各種方法 給自己三個月的時間 拼了~ 
航班，航班和酒店的員工很優秀。在時間和沒有問題和所有的行李拿到房間。
我今天早上才來dream板PO文 中午就收到站內信了 耶演唱會的票賣出 謝謝dream板超神的XDD 
如果你是真心誠意的 
都忘了還願了，真是抱歉啊 工作順利上了，開始面對挑戰囉 我要加把勁努力努力吧 
2.每天有水果，且空調在您回房間前已經開啓，進入房間後非常舒服。
我要努力賺錢~ 可以在三年內存一桶金~ 然後出國~學想學的東西~ 一定要達成 
根你拼拉 我餓了 超級惡的 今天要吃20盎司拉 看我肚子可以胖到什麼程度 哈哈哈 
大堂沒有其它酒店那麼華麗，但房間還不錯，而且交通比較便利．
沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間設備比較陳舊。
大學生永遠的願望.... 希望可以歐趴 重修真是太辛苦了... 祝大家這學期都順順利利喔喔喔喔 
服務人員態度良好
經常入住的酒店，服務和設施都很理想，還會再去
拿下今年總冠軍 加油啊 權心祈禱著 
阿聯酋航空公司很棒的經驗，很棒最棒的體驗,很準時,很好的座位很熱情好客,從登記的一切都很完美。
順利，趕早班飛機的人很不滿了。友好的服務一種與眾不同的感覺。娛樂設施都很棒。令人愉快的食物和飲料。
牽著男朋友家的臘腸狗出門散步 好開心 男友家人都可以接受我 希望可以一直順心下去 
財神爺爺趕快來吧~~ 最近好不順~~ 搞得家人朋友關係似乎都不太好~~ 想要一場及時雨^^ 
很好的飛行和服務，我們有一個很好的體驗,航班是經過阿姆斯特丹但是我們沒有遇到任何麻煩和一切都很順利。
宇宙萬物賜給我力量吧 讓我托福考超過80分吧 加油你行的 
雖然不能達到說的9.5小時,不過可以用7個小時也很牛了,樣子不錯
希望我九月要看的電影 那部期待已久的電影 是好看的 不要讓我太失望:P 
鍵盤足夠大，用起來比別的上網本爽
3、小鍵盤比較方便
1、外觀靚麗，性能穩定，散熱好，帶有thinkpad的金字招牌
我要勇敢不怯場 歲然每次上台還是害怕 
昨天的我們的畢業公演獲得好評 <3 雖然昨天脹氣根本沒睡 QQ 今天也要享受舞台 加油 
早餐品種多，服務周到。
收假前想說去吃個飯喝一杯 沒想到遇見姐 很開心的聊了很多 這個假期真的過的很美好 
偉大的態度，出色的服務態度和服務。價格很高但是舒適度和服務彌補得了。食物很好。
筆記本外觀比較時尚，鍵盤製作較精良。
如果你硬是要ahci的話，去找一個ahci-ide的驅動，安裝好後再安裝這個驅動就可以轉換到ahci去。
雖然明天沒有要去烤肉 但還是會出門 希望可以看到又大又圓的月亮啊 不要下雨 
鍵盤打字舒服。沒有縮小的感覺。
剛剛結束4天的旅遊行，在YMCA的三天我非常滿意。
還有一個就是衛生間確實小。
希望新年萬事OK 希望新年找到女朋友 希望新年薪水更多 希望新年順順利利 希望新年好運氣 
沒有什麼可抱怨的，我已經使用很多年了總是易捷航空公司的服務非常滿意,只是希望他們用加的夫機場
興旺樓給我個人感覺很雅...下次來，肯定還定這裏。。。
1,4799入手,性價比確實不錯!
今天妹妹面試了 希望妹妹面試順利 快接到錄取通知 新工作萬歲 
睡眠真的是超重要~~ 好久沒睡好了 不然頭都一直痛 
交通比較便利
很不錯 上次和一日本客人一起住的
攜程這次不錯，訂的行政房給我免費升級到了8號樓的山景房。
剩不到一個月要衝托福了 希望能考個好成績 不要再考第二次了 
獨立顯卡好。酷睿2真是不錯，比我的臺式機都快。電池大概使用2個小時。
最近發生了很多事情 尤其是血光之災.. 真的只希望一切平安 順順利利 
想幫當兵的你祈禱 希望月底的大抽你能抽到本島 
雖然辦公室也有咖啡可以喝 但下午累了出外喝一杯咖啡休息一下 整個就很放鬆舒服 讚啦 
一定要堅持每天看一點的好書，堅持一個月記憶背誦會大有裨益
很棒的飛行，事實證明這是個很棒的飛行。航班很準時,這架飛機很乾淨,而且員工都很有禮貌。
價錢還沒搞明白，貨到了就掉了100，這點確實有點汗，
剛剛終於去看到熊麻吉囉~ 感覺有點小普普沒有聽到的評價這麼好 不過還是頗開心的終於看到囉 
距離川沙公路較近,但是公交指示不對,如果是"蔡陸線"的話,會非常麻煩.建議用別的路線.房間較爲簡單.
希望變成更好的人 希望減肥成功 希望股票賺錢 希望交得男友要對我好喔 
68一位早餐品種還是比較豐富，吃飽沒問題，精緻美味就談不上了。
希望能事事順心，不要再煩惱 我超棒的一定可以的 要開心過每一天 
不管怎樣希望你能夠開心 在往後的日子裡可以不要再有讓你想哭的事情發生了 然後這件事情可以好好解決 
最近已經連續遲到好多天了 希望之後上班不要再遲到了 要準時上班 
做工好，中部滾軸的呼吸燈和懸浮式鍵盤是亮點。45的性價比在sony本本中沒的說。
酒店位置不錯,不過靠近馬路有點吵鬧,因爲窗戶不是雙層的
服務，新加坡航空公司新加坡然後絲綢到暹粒的空氣。酒店的服務和友好的員工讓我們長途旅行還是可以忍受的。
噪音很小；
外觀做工一流，金屬機身質感非常好，無邊屏幕很酷，內置HP管理軟件方便實用。
賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們寬帶的認可,其他方面我們也會努力,歡迎您再次光臨惠顧!
我纔買的，送包應該也有我的吧，質量還是不錯對的起聯想這個牌子啊
酒店離蘭桂坊和soho美食區比較近。酒店門口有直達巴士到銅鑼灣。在半山高尚地段算是性價比不錯的酒店了。　
這個週末要參加好朋友的婚禮 禮拜一就迎娶了，假日補請 看到好朋友幸福洋溢真替她感到開心 永遠幸福美滿 
希望在今年 可以減肥成功 找到好工作 and交到男朋友 不能再拖了 希望自己要加油 
不值房價，早餐太糟，也許我去的比較晚，九點左右，沒東西吃
很多年前，東芝就已經進入中國了，
今天認證終於過了 之前等站長等了兩個禮拜果然是值得的 心情真黑皮 
4、配置方面對得起這個價錢（可是我買完就降了100元，555）
處理日常工作，上客戶處演示，連接高端服務器等，都非常夠用
最好的，乘坐阿聯酋航空公司飛機是最好的航空公司可以坐在迪拜的商務艙休息室是最好的它擁有一切和飛機非常乾淨工作人員很好
挺好，雖然買完第二天就降了100，不過無所謂
本次入住酒店的網絡不是很穩定，斷斷續續，希望能夠改進。
性價比高，外觀舒適，散熱很好
不錯的易捷航空的航班，易捷航空是一個非常好的飛行。這是我第二次的旅行與他們。航班很準時而且非常好！
藍牙 雖然不值幾個錢
補充點評 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
設施不錯，其他一般
最讚的是房間夠大。。寫字檯的佈局很好。
希望這學期歐趴 我不想要在被當了 希望現在努力還不會太晚 歐趴 
我要畢業 拜託不要再拖了 我好累... 
交通方便，餐廳飯菜不錯，只是較小，忙時要預定。價格合理，下次還住這裏！
天氣開始慢慢轉涼了 希望自己與家人的身體都能健健康康 千萬不要著涼感冒了 健康才是我們最重要的財富 
好久沒吃牛排了 考完試到台中找朋友聚餐 順便報答他免費當我老師 吃到飽就是爽 
保佑我們 全部考上 
現在用着541發表評論，沒有噪音，散熱不大，硬件很不錯。
便宜的價格，在這個價位來說，配置應該說是最好的了！剛開始用，沒發現什麼缺點
前臺的MM很不錯，效率高，態度也非常好。
補充點評 2008年3月29日 ： 我點了3分 怎麼還是顯示4分啊
同等價位的其它品牌配置沒這麼高的（除了個別）
真的不知道該怎麼辦 一點都不敢看 只祈禱數字不要往下掉 不要往下掉 以誠敬的心祈禱 
如果明天真的是世界末日了怎麼辦? 姊妹間的冷戰可以解除嗎? 希望晚上可以和妹妹大和解... (祈) 
橘子熊拿總冠軍 SEN超猛拿三勝 雖然沒拿到MVP 但是在我心目中你就是MVP 有GOW猛 
很好的價格和時間，機場服務快速高效。很棒的飛行和劇組成員,一個便宜的航空公司和到達時間。
總體不錯。
感謝你們的糧食 讓我在門禁不能出去的時候能夠解個饞 感恩感恩再感恩 好小子麵果真夠勁 
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
1、屏幕分辨率高，獨顯，適合做圖
最喜歡的是旅遊時可以隨時讀取ＳＤ卡，隨時上傳ＰＰ。
很棒的航班，一切都很棒的飛機在這裡的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂
大品牌，值得信賴，功能很全很強大，手感重量等都適中，用了幾天了，感覺很好
謝謝你們 每次我們家去買晚餐時 常常免費再送我們一些小菜 總是吃得很飽足 心裡也暖暖的呢xd 
3、電腦的快捷鍵多，方便使用；
今天微波了芝麻包給奶奶和媽媽當點心 她們都很喜歡，奶奶特別高興 所以我也跟著開心了起來 
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
每個禮拜最期待的就是禮拜五阿 再來就可以享受周末了~ 一定要好好大吃一頓 太爽啦 
物超所值,此次我們是訂的三個房間。感慨中西部的服務有時比發達地區好多了。
拜託讓我榜上有名 考上之後我願意吃素一個月 讓我來報效國家社會吧 求求老天爺讓我上榜 
許一個更甜蜜的世界 更美好的未來 如果我們真的會一起走下去 那麼希望我們是開開心心的.. 
希望明早能快點剪好頭髮 不用排隊太久 
3、考慮日常應用，LP也就上網，頂多玩QQ遊戲，這套配置足夠。
果列奴的(ry
優質的服務，航空公司和機場地勤人員所提供的服務很棒。工作人員竭盡全力為您服務。這裡提供的服務一直都很棒
希望明天放晴吧 至少不要都下雨 好幾天都陰天了 就算心情不好看到陰天也會心不好 所以放晴吧 
剛剛和表姊一起腳底按摩 我的天兒阿 也太舒服了 好幸福喔 希望下次還可以經常去 
希望今年能讓我困擾很久的皮膚炎 快快好起來 還我一個正常的皮膚 
朋友下午洗了個澡，說是水非常熱，水量也很大，反映不錯。想：大概是做了改善了吧。
很漂亮，比圖片上看好看很多，三星的就是做得比較精緻。用起來也感覺很好。待機時間比較長。
外表顏色是藏青色的,比我原來看的照片黑色的要好看.
希望在這個月圓之日~ 我能夠找到很好的朋友或很好的情人 一起走過許多生命的時光 與無數的月圓之日 
之前也住過幾次,但是因爲最近又進行了新的裝修,所以進行一次最新的評價,評價日期:2008.02.23
大堂不怎麼樣，可房間住得很舒服。
希望我的指考非選部分沒有畫錯卡 手寫部分分數都A以上.... 拜託喇 > < 
早餐是中式，有些東西很奇怪。
拿在手上感覺很輕便、發熱量低、材質感覺很舒服、鍵盤也很舒服、鍵盤燈很實用！
希望平日準備的在考試時可以用出來 老師也別考得太機車哈哈 加油啦 
即將邁入職場 希望可以找到未來目標 
散熱非常好，連續用四五個小時都不會發燙。換了XP系統後，感覺速度快了很多
樣式漂亮 平板鍵盤 攝像頭不錯 效果比想象的好不少 還帶話筒 比較方便使用
非常好，他們很熱情很溫柔。設施包括連接的信息的航班是透明的。
輕，非常輕，很好，比期待中好很多，這次發貨也很快隔天就收到了！
希望雨不要在下了 到處都是淹水 有夠可怕的 希望快點快點停止大雨 
漂亮
希望下禮拜的作品可以順利過關 不會再被退件了~~~ 全班只有一個人過關是哪招啊QQ 
希望sop快用好 趕快submit 趕快往下個階段 還要再擬另一版sop 
臨近母親節 希望媽媽跟阿嬤兩位母親身體健康 讓我有機會每年都幫她們過母親節 看到她們的笑臉 
很酷，女主人真的很友善而樂於助人。他們經常問yo¨need飲水或食物,和隨身攜帶垃圾袋。
服務：中規中矩，沒什麼特色，門童是女的。
推推
預裝了linux，需要自己找xp裝。
補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務越來越差,酒店設施也舊了,大不如從前.以後不住了.
工作人員很棒，非常令人愉快的航班,機組人員都很友好很專業的食物和飲料太貴了買好吃的你去之前在主板上,免稅價格合理
誠摯地懇求您 讓這兩天的一切都順利、平安、喜悅 感謝您^^ 
希望你的目標能達成.. 希望你身邊的人不在幼稚.. 希望你未來的路可以順遂一點.. 
我希望 我相信 事情只會越來越順利 Sent from my Android 
奧客天天都有 服務業真的很難一直保持笑容 我只能說 我盡量作到 
下禮拜學校就要放榜了 好緊張阿 希望今年研究所可以上榜 
環境非常好,服務也到位.公司的韓國人很喜歡住這家酒店.
超痛快的黑麥汁.... 在這炙熱的天氣下 來瓶冰涼的黑麥汁 一口氣幹掉它 
謝謝小天使 雖然我不知道你是誰 第一次問小天使問題 既興奮又高興 哈哈 原來bbs那麼棒阿>//< 
這個價格這種房間環境很不錯，感覺很乾淨^_^
令人愉快的航班，我們的總體體驗很好。從登記入住到領取行李。甚至改變飛機順利在亞特蘭大的所有航班很準時。令人驚歎的
希望明年的考試能夠順利 能夠順利考上自己心中的理想學校 成績能越來越好早一點把字典背完 
觸摸板離鍵盤太近，打字容易誤觸。
1．前臺很有禮貌, 對客戶的合理要求能有很快的迴應.
因為摔車的關係 腳到現在還是一拐一拐的 到現在還沒結痂 希望可以快好起來 重回正常生活 
裝飾:格調比較深,風格吧.洗浴用品過得去,浴巾顯得舊了;
長途旅行，這次旅行很長,但是娛樂控制檯很棒。4看電影和時間的流逝沒有真正的感覺。航班服務員很快解決了大家的需求。
Ahq winner 爽哈 臺灣加油 S5冠軍靠你們了 Sent from my Android 
服務熱情，交通便利，早餐品種少點，但是比較乾淨，下次去重慶還會去住~~~
沒有任何問題，我們到了從柏林和沒有問題,順利樓梯的兩次。總之這是一個很好的飛行沒有行李的問題。
希望今年 可以拿到100年的碩士畢業證書 
之前在這裡許願希望東西能賣出去 真的賣出去了唷 謝謝 真的不是普通的靈驗> < GOOD 
今天被罵了 但是 還是要心懷感激 把拉逼 底打拉 Wow 
早餐還可以，房間一般，不過隔音效果很好，雖然對則一條大馬路，但是根本聽不到什麼嘲音
剛剛看了城吉思漢館長的影片， 裡面提到非常多台灣現在對於運動健身的迷思， 有時不時砲一下一休還滿可愛的 
很棒的方式來動態，這裡的服務很棒,那裡的座位都比許多競爭對手,還可以更好但食物選擇的葡萄酒很棒
偉大的許願板 希望能讓她回來 回到台灣來 回到我身邊 我會對她很好很好 讓她幸福快樂 Orz 
超痛快的黑麥汁.... 在這炙熱的天氣下 來瓶冰涼的黑麥汁 一口氣幹掉它 超黑皮 
新年新希望。 希望金榜題名，考上國立大學。 獲取國際志工的資格。 也祝各位一元復始，萬象更新 
訂了標準間，給了368的房間，感覺還不錯，早餐挺豐富。
協程價格比較好。下次出差還會住這裏。房間還不錯。
不過裝vista系統是最好的，我安裝了兩次不同的ghostXP都有些小問題，最好只能裝vista現在還未發現不妥的地方
飯店也訂好了 萬事俱備了 好期待我們的兩年之旅 謝謝一直包容我的壞脾氣 我愛你 期待美好的旅程吧 
很小巧漂亮，從到手開始裝系統，測試，運行體驗了一天電池性能還真不錯！
生日快樂 我的生日快到了 我最最最希望收到你的生日快樂 希望我的好運從20歲的第一天就開始 
祈在病床上的外公能安心無痛 有菩薩佛佗保佑 子孫都珍惜福氣 
配置合理，贈品豐厚，大品牌，值得信賴！裝上贈送的1G內存，2G跑起來vista速度還是不錯的！
位置不錯，上海徐家彙中心地帶，性價比一般，房間比較大
我想放暑假啊~~~ 好不容易事情快弄完了 BOSS別亂呀QQ 
搶購到上海的最後一臺
從愛生憂患，從愛生怖畏；離愛無憂患，何處有怖畏？是故莫愛着，愛別離爲苦。若無愛與憎，彼即無羈縛。
五一剛買的，驅動是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因爲自己沒有注意，有很多沒有用的軟件一併安裝了，
剛纔提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
明天要吃家聚 希望不要下雨給我個好天氣 不然要騎車騎好遠勒QQ 
前臺客房服務態度非常好！早餐很豐富，房價很乾淨。再接再厲！
外觀漂亮，性能也不錯加了個2G內存，換了XP系統。用起來不錯，屏幕很好
想買很久了，終於在京東贈送很多東西的情況下，下了訂單。京東總部自提點的前臺MM都很靈的：）
酒店周邊環境不錯，對面有大潤發購物比較方便，房間還可以，服務也可以，總體性價比還算不錯。
難得這個周末沒事 加上昨天打球太累 不小心就給他睡了14小時 好久沒睡這麼爽 真希望每天都可以這樣 
希望可以學好英文 可以考上公職 過我想過的人生 
終於 卡卡頌又更新了~等了好久了 有新的擴充可以玩 趕快下載來跟同學連線~ 
可以去八卦西斯發文了呵呵 
很一般的四星級酒店.環境不錯.房間實在不怎麼樣.服務還行.
房間非常大，都嚇了一大跳。對面就有超市和小吃夜市，隔壁有麪包房，十分方便。
看到陽光~整個大大溫暖 希望天氣一直都那麼好 
天堂，一個從a到zprimium往返產品登記入住,額外的舒適的座位,服務,食物,休息室
希望台灣的垃圾們趕快消失 還我一個乾淨的台灣 天佑台灣 
已經想好下一篇文章題目 希望能順利寫完 順利被接受 刊登 希望論文地獄快點結束 
外觀厚重，很有IBM早期的感覺，個人感覺外觀男女通用的啦，很沉穩。
1、酒店號稱在九寨溝溝口，但實際上距離溝口還有一公里半的距離。只是喜來登的廣告牌確實屹立在溝口位置。
希望離職後能開心一點 媽媽不要念我 盡早有收入... 
鍵盤好，顏色好，觸摸鍵好，速度也快，給老婆當生日禮物特別合適！
配置很不錯.用起來還算順暢,散熱還OK吧,硬盤分區挺容易的,廈門自提點的工作人員態度不錯.
老的賓館新裝修改的，房間內的設施簡潔、乾淨，但賓館整體建築設施比較陳舊。
性價比極高，我在蘇寧買4699，東東才4399.功能很全，用起來很滿意，夠用了。
希望 沒事 希望 沒有key 希望 不要看到 希望 不會暗暗來 
最近天氣都很好讓人很黑琵ㄋㄟ 周末跟下周都要下雨了就不黑琵了ㄋㄟ 
輕小可人，容量大，速度快，外殼色澤光感都不錯……
大樓很漂亮。價格不便宜。其他一般。就是索菲特聽起來很牛。
3,顏色時尚,擺脫辦公筆記本的感覺,適閤家用.
很好的座位,而且內部裝飾的航班，這是個很棒的航班服務在世界各地。沒有什麼可以比較的這趟航班很好的食物的航班服務
很多人說 會世界末日 但是 我們都平安的度過嚕 雖然人生不進如意 但是我們平安就是福 祝福大家 
已經考了四間了 還剩下四間... 希望能夠上研究所 不要再給家裡負擔了 
太棒嚕，天使爆走擊敗遊騎兵。超級開心的 酒鬼也逆轉尻了過盤泡 加上 紅襪贏洋基輸。又是美好的一天 
航班，飛機是很好的。小吃就完美為旅行的長度。小木屋的員工非常有幫助。
希望快點找到新工作 快要沒錢了 待業的日子真的不好受阿 很想好好地努力工作 加油加油 
用了一個禮拜了，裝的vista,跑的很流暢，不錯。CPU是本機的一個亮點。
不錯，房間很大，設施比較完備，地理位置也很方便。電視機稍微差了一點。
看了網友的點評纔去的，確實不錯。
房間設施比較舊，餐飲貴，服務不錯，沒有任何景觀。外觀比獅林好點
1 有品牌優勢，做工細緻
好久沒在下午補眠了 今天工作結束後回家睡了午覺 放下一切去休息的感覺真好 大滿足 
性價比比較高，機子的外觀不錯，性能也還行吧。主要是自帶的vista系統太慢了，裝xp要花很多時間的。
延遲，真是個不錯的飛機空客380但這brins延遲一些問題我們的下一個航班。但是這裡的設施都非常好
配置不錯，GF130M的顯卡的筆記本電池續航能力已經非常不錯了，C面過熱的情況沒有出現，噪音控制很好，鍵盤手感好
2199買的,價格很有競爭力.做工和性能都超出我的意料,很好.
交通方便，門口就是大連火車站。原本以爲會很吵，可以住在17樓，根本就聽不到聲音。
希望今年可以找到對我最有利的儲蓄方式 讓我在明年可以到國外自由行 多存些錢當作我的旅遊基金吧 
性價比和美價比至高的筆記本電腦！（性――性能  美――美觀）
三星DDR800+三星SATA 160G,
想快點換髮型 頭髮快流長吧 我要變換髮型啦 
沒有多餘的麻煩，我挑不出員工效率很高,提供的服務很棒,服務員很有禮貌和有教養的
剩下最後一個月了 戰友們加油阿 一起衝向終點 我們的努力不會白費的 大家加油阿衝刺最後一個月 
希望今天的籃球比賽也能跟昨天一樣押對賭注營錢 希望我男友今天的比賽能贏錢 拜託拜託一定要實現噢 
希望經過這麼多風波之後 屬於我們家的好日子能快點來臨 不想再過那種看人臉色跟求助無門的生活了 
4）禮賓部門口服務不好，可能因爲瀋陽冬天太冷，人都不出來迎接客人。
這個價位，能買到THINK品牌的本本，很不錯了，大廠做工，散熱好，屏幕效果不錯
希望這次一定要上... 從1月準備到現在至少都7個月了 還剩5個月 加油 
非常好的服務，在網上預訂很方便,非常好的客戶支持電話上的。乾淨,寬敞的空間,很棒的服務和幫助
平靜而高效率的，優質的服務和舒適的設施。員工總是令人愉快和願意幫助。食物和飲料的質量都很高並且始終可用。
好！！當時看到有人評價說什麼騷擾電話多，我還心有餘悸呢，
價格還可以，配置不錯，看了別人的介紹系統很好裝的，目前使用中
等了超級久的網拍終於來了 每件都好便宜 也很喜歡 真的太棒了 好愛血拚 
便宜的價格，在這個價位來說，配置應該說是最好的了！剛開始用，沒發現什麼缺點
DDR3的條子，藍牙，WIFI，你想得到的它幫你配齊
樣子還好，送老婆的，她很喜歡，系統運行還流暢，給她看看網絡電影可以了
性能非常棒，使命召喚4，5，波斯王子4，極品飛車12效果最高，2倍防鋸齒都能流暢運行
大小合適，雖然價格比較貴，但是4星級還是可以的。
在鄭州，算好的酒店。
希望7/12號102高職甄試入學時 我能上我心目中的學校 peace. 
非常好，工作人員非常友好和乾淨。飛機上很舒服。這裡的飯菜實在太美味了。我們真的很喜歡的是新加坡航空公司的飛機。
好久不見了說XD 
收到筆記本，當天就用上啦，相當不錯！
爽啦又到禮拜五了 老子今天要去夜店HAPPY了 歡樂的禮拜五就是要喝個爛醉來HIGH一下 哈哈哈哈哈哈哈哈 
才知道有免費洗車的服務，沒享受到啊，建議以後可以給開車的客人一個提醒。
性價比很高，非常好的航班有很棒的服務,美味的食物和離開和到達時間絕對物超所值的一家四口人。
最近天氣超冷 想去游泳都不能去 拜託快回暖吧 我的體重已經破表啦 
今天是妳22歲的生日， 祝妳在接下來的一年每天都能幸福快樂， 也希望天佑全世界，大家一起加油 
我想去美國留學，不要在台灣耍廢物了 
開無線能用5-6小時左右，八小時怎麼來的？
下次去還會住。
總是一個很好的經驗，我坐Cathay多次和我很喜歡我不打滑。他們都非常專業和使飛行經驗還是能忍受的。
房間還行，交通也方便，當然火車站周邊略顯嘈雜，總體還行。
一個最好的航空公司，這家航空公司的最好的！食物很棒和工作人員太棒了！非常舒服而且屏幕看電影什麼的都很贊！
價格還算可以，配置也不錯，外形很喜歡，待機時間有2個小時！我只喜歡的是它屏幕是LED的，
出色的服務，非常舒適的座位,很棒的服務,很好的娛樂場所。對我來說有一個更舒適的座位777b的平整。
希望家庭能夠不要因為錢的問題而吵架 不要整個氛圍都被烏雲籠罩著 期許未來能夠更和樂的相處 
前幾天終於結束可怕的讀書生活 但是這次表現真的很差啊 希望這次錄取標準不要太高.. 希望奇蹟出現吧 
散熱控制的還可以，做工不錯，對得起這個價格了
生日快樂耶 差點忘記今天是我家偶像生日 希望可以順利的走過那些風風雨雨 更帥氣的回歸吧 有點想念你們了 
很好的客戶服務，合理舒適的飛行悉尼到迪拜tediuosly雖然很長時間的。客戶服務非常好和娛樂系統非常出色。還會再去的。
我難過的時候 你會聽我說話 期時至很難得 知道嗎 我很少可以講話的對象 謝謝你 
希望在另一個世界 能遇到更好的朋友 掰了 
希望在這新的一年裡 身體能夠健健康康的 不要生大病 希望看到這篇的人 大家也能夠健康快樂 
凌晨五點要練車 試著上國道 希望行車平安順利 晚安 
管機場接送，住起來總體不錯，適合一般的客人，是那種大體不會出什麼問題的酒店。
較輕。新款適配器，小。
這家酒店的優點：便宜
好久不見的阿姨昨天從美國回來 送我的禮物居然是大聯盟的球帽 好棒一直都想要一頂 感謝阿姨 
1，從cmos中看到cpu信息顯示N280，而不是270，這點算是一個小驚喜。
今天早上投籃不準 下午再出發 手感回溫 雖然沒有到火燙 但至少滿意啦 流汗瘦身就是開心 
希望可以遇到對的人 一起分享 一起經歷 快快出現吧 
這次怎麼輪也該輪到我了吧 真的衷心的希望這次能夠進行的很順利 然後 就這樣的在一起 
4、機器運轉聲音較輕，沒有明顯的風扇聲
開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。
2\房間用品設施還可以,就是窗不能開比較鬱悶,有點味道的,開了空調還好.
一堆人上鉤哈哈笑死
喜歡的東西好像沒有很多 可是一旦喜歡上 就會用力的喜歡 似乎也不錯 心情好一些了 哈哈哈哈 
簡潔，適用。需要的配置都有了。當時擔心有壞點。收到後品質令人放心。
終於焊完該死的PCB板 測試也過了 元件小到靠杯 眼睛都快脫窗 終於脫離這地獄 讚 
我是十月二號住的，各方面的設施還不錯，離太古城很近還有酒店免費BUS，值的！
現在工作剛起步 一切都在學習中 希望能夠順利 也能夠學習到許多新東西~ 
價格確實比較高，而且還沒有早餐提供。
一直有人說3/19會怎樣怎樣 那天剛好要去宜蘭研習 不會真的那麼衰吧 希望明天出門平安 
謝謝在這機會轉動的齒輪、 讓我可以變得更好、 相信有愛 
環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
這個禮拜開始有點混亂 不過也都大致還好 只希望接下來兩天 能好好的度過 不要給大家麻煩.. 感恩 
優質的服務和良好的旅程總體，總體來說這次體驗很棒。食物是令人滿意的。還有不少電影在飛機上。座椅有點小。
台中停班停課耶 超爽得 剛起床朝著窗外一看 無風無雨大太陽 希望農民們沒事才好 
回家的航班，很好的一個很棒的服務和照顧。很舒適的座位和很好的水果和奶酪盤子,飲料和烤餅。
看有沒有機會亂入小說囉 咖啡應該不會飽 點個沙拉好了 
不過有個游泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
該酒店勝在環境和位置。
希望工作可以順利、學到東西 辛苦一點也沒關係 
提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平時貴太多拉!
真的很喜歡這家航空公司，讓我覺得很舒服的增量一起旅行。他們提供了更多的錢和服務都非常出色。強烈推薦
我希望我家心愛的課長 能挽留我 能喜歡我 能跟我告白 拜託~~~ 
後天要去拜拜 幫我自己也幫你 希望我們有個好結果 也希望你不要再繼續衰下去了=) 
不開機看郵件這個有點意思
房間非常大，都嚇了一大跳。對面就有超市和小吃夜市，隔壁有麪包房，十分方便。
電池時間比較長，如果出門看看片子，或者上夜班，基本不用帶適配器
2099買的  原來顏色不是純白的   有點發黃  估計是怕髒嗎   折騰一天才裝上XP
希望今天尾牙頭獎是我的~~ 讓我爽一下吧~~ God bless methanks holythanks 
4、包裝箱裏頭還配有內膽包、擦機布
明天就最後一間面試了，只要求今晚好好睡，明天腦袋正常就好了XD 希望能好好表現，然後考上 
房間不大，佈置還行。裏火車站較近。（打的9元）
希望工作順順利利 加油成交 
希望球技能越來越進步 也希望身體可以一直保持健康 然後維持好ＥＱ Always擁有好心情 :) 
非常棒的飛行體驗，航班服務員很樂於助人和友好。航空公司提供很棒的食物和媒體和娛樂設施讓飛行經濟可以儘可能的舒適。
黃蜂、快艇、火箭 ... CP3真的蠻猛的
2、早餐也還可以
謝謝親愛的媽媽寄過來好吃的水果和蘋果 超級感動的幸福感一百 謝謝媽媽......... 超愛你的 
有時看著家中的魚 就會覺得 有時候當隻魚也不錯 無憂無慮的 就在水中游來游去等人餵食 真好 
希望爺爺的身體早日康復~ 身強體健又長命百歲~ ^.^ 
希望天災人禍能趕快過去 日本能趕快站起來 格達費能趕快下台 這樣全球股市才不會一跌再跌阿 >< 
別被水桶拜託拜託 我很誠心 感謝感謝 
希望今年研究所畢業啊 Sent by PTTNOW from my HTC_A9u
由於小孩怕震天響的炮仗聲,我們每年都有大年夜和初四晚到賓館過夜的習慣
希望2013年 我愛的人 關心的人 都可以健健康康 平平安安 
價格實惠，基本還可以
每年五月天 都會跟歌迷一起跨年 希望我今年也能一起倒數 但到現在還買不到票 QQ 
已經很努力看了 (英文很差的我) 希望第一次報告 可以順順利利 不要把我定在台上 
性價比很高，不玩大遊戲性能足夠，三年保，看高清不錯，接口齊全，散熱也可以，做工也不錯。
雖然第一次考得很爛 但是這次真的有認真準備英文 希望會pass 這樣課就都修完了~ 
每天的壓搾付出不等於收獲 希望大伯公能聽到我的乞求 
屏幕看上去比較細膩。
希望能在一個月內瘦個三公斤 已經開始運動課程了 希望可以有成效 一定要變瘦~ 
太陽出來了打起精神往前衝別還沒試就自己嚇自己 順便拿些衣服去洗吧讀書又可做家事 GoGoGo 
性價比很高
不求明日得以到101迎接新的一年 只求明晚可以完成報告結束這一年>< 
房價實在是太高了 喜歡的房子一下子就賣掉 希望今年可以運氣很好的找到便宜又喜歡的房子 
幹他媽的公牛羅德曼就最強啊  他靠防守帶領公牛三連霸是軟三小
電腦沒得說的，很好很強大，問題是換XP裝驅動的時候，，
稍微偏離一點商業區，不過不遠，打車到五四廣場3公里不到。
ya三十加油 雖然最近問題很多 但是你們可以的 剩六天喔 
同等價位的其它品牌配置沒這麼高的（除了個別）
thinkpad外觀就是這麼經的起看，這款筆記本夠輕，性能強，外出攜帶非常方便！
拜託拜託 明天一次ok 完全丟稿 駕輕就熟 一定可以的 我一定做的到 
3299，T4200,LED屏，攝像頭，不錯了
1.電池續航時間長
酒店靠近火車站，交通還算方便。
聖龐沙之旅，一個簡單的旅行便宜飛機,入住快捷,準時離開和行李認領很簡單沒有任何問題。它應該怎樣。
希望可以遇見對的人， 真心對我好、懂我的人， 然後...忘了你。 
配置不錯，性價比挺高的。重量也很輕，自帶Windows XP和Windows Vista兩種驅動光盤。
外觀確實很漂亮,做工和手感也很好!性價比也很高,如果不用無線網卡的話就關了,這樣觸摸板溫度就會降低點了
今天很謝謝你將我的機車鑰使放在腳踏下 人家說好人有好報 今天有你~不然可能要走路回家~~ 
在冷冷的夜裡 喝一杯熱奶茶 真的就可以讓我好開心 這樣的宵夜真的是太讚啦~~ 
終於週末了~~~ 這禮拜超級難熬的，等等可以和朋友小聚聊聊天度過週五快樂夜晚 咖燻~~~ 
三、從電梯到前臺需經過一個六階左右之小樓梯有些許不方便
4.價格不錯。
性價比很高。，很棒的飛行。很好的船員在主板。不需要食物服務所以不予置評。適合短期destimations
謝謝你阿老同學， 總是不吝掌聲讓我重拾自信心 我會繼續努力的加油 謝謝你陪我聊天，太感激了 
希望教授不會真的要在這星期六考試 我還沒有唸完書 希望可以慢慢一件一件完成心願 太多事情 >< 
幫朋友買的臺式、筆記本清一色的HP，配置挺不錯的，性價比突出。HP大品牌，4000多元的首選！
老天爺~~ 希望我可以快點...... 剩下我而已 
而且盜號能力很強5分鐘就會盜走,幸好我有密保,所以強烈建議用QQ時一定要用軟鍵盤輸入密碼
還是很棒的方式來動態，員工很樂於助人和6個月的嬰兒能照顧到我的需要。食物非常的美味而且。強烈推薦
謝謝你熱心又堅持要帶我們去想要的地方 其實你可以幫我們指個方向就可以拉 謝謝你好熱情的原住民朋友 
沒有小冰箱
結賬時才知道還有更經濟的附樓（好像叫展鴻樓）的房間只要一百多元，不過未掛星。（大門還在改造）下次去試試。
希望我明天晚上下班時他已經在家了 希望我明天能看到他 拜託一定要實現 我好想你 
辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;
剛剛補習終於下課了 上了一天的課感覺好累喔 現在先睡一下覺好了 等等起床來吃個麥當當 
快放榜了 希望這次會上 壞心一點希望別人不要考得太好 讓我可以上榜 
從攜程上預定了普通雙人標間，250/晚，這個價格在上海火車站附近的地段算比較有競爭力了。
性價比好的機器!再多上了1G的內存,跑起來也不慢......
小傑謝謝你以前幫我補習國文 
4、網速太慢了。
外殼很有特點 條紋很好看 用起來不錯 裝XP按網上的說的很容易裝，還有原裝鼠標
最近一直狂加班，還有點不順 加班就算了起碼有加班費，希望以後工作順利。 
3.電腦速度很快，開關機都很快，運行VISTA也沒問題
價格便宜。比較輕，省電。附帶XP、vista驅動光盤，這點比thinkpad要強，不用到網站上自己找，很方便 。
很棒的客戶服務，強烈推薦。價格也在合理範圍內。我一度超過這家航空公司的飛機,兩次我都很滿意。
我實在想不明白：爲什麼錦江賓館不接受信用卡擔保。這嚴重影響了客人的利益。
昨天試乘了Ａ1的汽車，讓我打從心底愛上它 希望有招一日能夠擁有它 
拜託 讓我考上研究所吧 
很棒的飛行，這是一個很棒的飛行和它在時間和各領域的公司有很好的客戶服務。
Ya 中華隊贏韓狗了 希望接下來的比賽小將能繼續加油， 朝2連罷邁進 
愚人節 真開心 有人說要跟我約會 江怡樺要下台 白狗出來鬧笑話 各種爆笑自爆 開心的一天 
希望讓我順利備上台電核工 真心希望 
亞特蘭大到坎昆，很好的航班,我們在頭等艙的旅行去坎昆。航班很準時,而且每個人都超級好。
最近機器很不乖 我已經有買乖乖給你囉 就麻煩你乖乖囉 我也幫你上來祈福了 要乖乖喔 
寶貝小鼠陪了我兩年了 最近傷口破皮感染 希望快快好 
祝福全天下有情人都能夠終成眷屬 所有人每天都很幸福 就算單身的人也很自在很快樂 
希望畢業後能順利轉成正職 或是能找到更好的工作機會 最重要的是真正能從中獲得成就感 腳踏實地的賺錢 
1、酒店環境不錯，地理位置佳。到十全街、鳳凰街挺方便的。屬於鬧中取靜的那種。
協程價格比較好。下次出差還會住這裏。房間還不錯。
不要再被噹了QQ 我只是表達能力不好 可是我有看懂呀~~ 
補充點評 2008年1月28日 ： 說錯了，是虎丘，哈哈~~
服務態度：前臺、客房服務、餐廳等人員都很和善，主動盡力爲旅客提出幫助。人員服務態度真可比五星級。
前臺服務不錯, 詢問旅遊事宜都詳細解答. 早餐不值三星級, 房間暖氣不夠.
唯一就是門口叫出租車不太容易，門口也太過樸實無華。
今天考完英文 就去麵包店買麵包 剛好趕上剛出爐的時間 第一次吃到剛烤好的麵包 超爽的 
重量還是稍微有點沉，不過我基本不揹着它跑來跑去。
今天是統測第一天 希望學妹弟們有考好 然後明天繼續加油吧 
出大太陽了 等著下班後 就能回老家吃老媽包的肉粽 太美好了 
外形漂亮，雖然容易有手印，但還是很漂亮的，電池續航時間長，跟其他同類的小本比要好。
帶原裝包，原裝鼠標，送1G三星金條DDR3內存，250G移動硬盤，6799元下手的。
在天空中的優質的服務，出色的服務和很棒的在機場的工作人員。所有工作人員都非常周到和確保乘客很舒服
1,房內夜間有異響.象是水滴或是氣流的聲音.
要開始拼人生第一次英文檢定了 貪心的希望可以有金色證書阿XD 不過期中考也要完美歐趴才是 
希望在這個暑假存錢計畫成功 真的好多東西計畫需要用錢 希望自己腳踏實地 認認真真賺每分錢 目標一定會達到的 
3、設施：維護較好，但設施已較舊，傳統電視機；
珍惜一切 不要吵架 要開心 一起做好多事 去好多地方 珍惜一切 謝謝身邊有的一切 
只是check in and check out慢一些，還要提高。
現在上班交通好不方便 希望我趕快存到錢買車 開車上班方便多了 也節省時間 
很棒的服務，在吉隆坡逗留的話還是不錯的。波音在第一個零件上有奇怪的旅程座位在業務-不是很舒服。
房間比較乾淨，衛生間太小，轉身都費勁。地理位置一半，因在衚衕裏，不容易找到。服務一般。
希望朋友能過得開心， 別為了一個已結束的男人 而讓自己不開心。 別忘了你有我們這群姊妹淘。 
最後一星期 推甄就要結搞了 希望可以順利投出去 希望最後一星期 一切順利 
雖然是冬天不過還是要涼一下 吃了冰的芋圓豆花當點心 芋圓真的好Q好好吃啊 
希望自己能夠變強 讓自己的心堅定不移 願自己能夠成功 加油 
4、3DMark跑1800多
而且比較皮實，去電腦城看了其他品牌的上網本後，儘管這個當時貴一些，還是入手了
希望明天你能主動打電話給我 約我出去吃飯或是放空...約會~ 拜託了>///< 
明天要回家過年囉好開心 希望明天飛金門的飛機正常起飛降落 一定要實現噢XDDDDDDDDDDDDDDDDD 
前臺服務挺熱情的，周圍交通也還方便。只是酒店衛生間相臨的地毯潮溼，有點發黴。但是價格便宜，性價比還過得去。
而且後來才知道酒店離香港大學挺近，本來可以去港大散散步，下次有機會還可能再住。
希望家人都可以 身體健康 工作順利 然後我自己也可以 一切順利 
眼睛長水泡 好不蘇扶 希望可以快點好 
我希望可以趕快嫁出去 有緣人 快來接我吧^^ 
快點18歲吧~ 好想趕快買車 努力 
性價比很高
真難得在2小時內結束 日本人也沒靠太多背，案子也順利通過 每次都這樣就好拉拉拉拉拉~ 
今年似乎遇到更多的挑戰 也面臨更多挫折 這一關也只有自己能幫自己 希望能快突破這個瓶頸 
年關將近 能有幸得到一份好工作 真是感謝老天爺 祝福各位能事事順心 
做工不錯,比我的THINKPAD R61做工還好,配置性價比高,價格便宜,以前7000多元,現在4000多就買了
我希望明天能過的非常充實 並且能將所學的都記住 精神飽滿的一天 Sent from my Android 
我住的是單人間，房間有點小，不過設施還是很完備的。酒店的地點比較滿意，服務水平也還算不錯。
希望能夠順利脫離地獄 希望能夠順利得到我想要的 希望我的努力沒有白費 
雖然換了招牌，基本屬於換湯不換藥．下次應該不會再住了，性價比一般般啦
感覺一般，性價比不太高!check out比較慢，希望改進
希望寶寶健康。家人都平安。 希望能有好鄰居。 希望可以安靜，平靜的簡單生活。 拜託老天爺了。謝謝你們 
最近終於搞懂42工時44工時 默默地發現 是 44工時 星期六還要上半天班 但是放假了就是開心啊 
給家里老人買的，具體樣子沒見
辛苦的經營了一年 吃飯同樂會 終於要進入下一個階段 第二年 一切更為有條理 步上軌道 可喜可賀的一大步 
希望能趕快走出情傷中 然後遇到新對象 不然最近 都沒有動力 諸事不順 
剛剛去買了樂透 希望明天我就是大富翁 可以買跑車 買大房子 還有ipad2 就靠你了阿 大樂透 
感謝 真的很開心 可以遇到很有耐心 很鼓勵我 慢慢來 總之 真得很感謝 
耶~ 家中的胖子還真有良心 出門不忘帶杯飲料回來孝敬我 平常沒有白疼她了 灑花灑花~ 
駕照考取 公司錄取 我有信心 一定會上 加油 
西郊公寓酒店的性價比高，強力推薦，今後去上海必住。
雖然我們現在才比較好 感情也沒有超越朋友 但是希望我們可以在一起 
感謝老師們這學期很少點名 這樣子我就可以充分利用時間做自己的事情了 非常衷心的感謝 
要不是你們這群人幫我找到地陪 我可能就要睡馬路了吧 XD 超感謝 
希望 這次能順利的買到票 拜託~ 請轉讓票給我好不好~ 拜託~ 希望可以很順利壓~ 
希望晚上尾牙可以幸運的抽到最大獎 我如果真的抽到最大獎 一定不會吝嗇的請朋友吃飯的 拜託拜託 
10月中左右就要工作了 希望同期的同伴們工作順利 也希望自己在職場中可以過得順利 謝謝 
3、電池續航在5個多小時，上網速度很快，這可能與網絡相關；
希望能快點完成工作 順利的賺到錢 老天保佑 
希望這次可以考90up 加油 加油 趕快去念書吧 
全新的正品行貨，送貨的人員也很專業。
轉學考考完當下 就覺得一定可以考上 準備了這麼久 果然辛苦不會白廢的 終於可以回清大了 ya 
最近生日快到了 希望我身邊的人都可以好好的 希望工作順利 快點達到目標 希望你就是那個對的人 
即將邁入2013年了..... 希望自己的學業能夠更加堅定 也能夠更穩定自己的方向 朝好大學邁進 
非常愉快的工作人員，我有一個非常友好的團隊或短暫的飛行在荷航和很大的座位。但是這裡的食物不是很好,在我看來。
今天的課堂 demo 簡單一點 上次好難... 我還有project要寫 想早點回宿舍壓 
補充點評 2007年12月25日 ： 好在有公司付賬，感覺房間夠大，交通方便。
不過裝vista系統是最好的，我安裝了兩次不同的ghostXP都有些小問題，最好只能裝vista現在還未發現不妥的地方
房間很好，符合五星級的標準。酒店離溝口及邊邊街都比較近，是去九寨溝旅遊的最佳選擇。
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯
雖然每天這一讀很累 但是解題目蠻有成就感的 希望能繼續這樣下去 給自己一個目標 加油 
1999搶購的，很超值，做工比較細緻，塑料感不是很強，感覺比聯想的s10強。
鍵盤手感很舒適，觸摸屏設計獨特，比較人性化，機器配置相對高，性價比不錯！！值得推薦！~~~~~~
謝謝一個大姐今天請我們全家去吃飯 而且那家店超級好吃 CP值超高 
昨天夢到奄奄一息的黑貓 古時黑貓好像代表不吉利? 希望接下來能無災無難~ 有好事發生~ 
拉拉拉 等一下要約會了 希望順利 天氣好好唷 開心 
基本設施可以，服務熱情。早餐一般，但有江西特色。我感到的問題在牆壁和門的
希望在龍年 能遇到對的人 不要在彼此傷神了 月老您感受到我的誠意了嗎? 
這個微小的願望，希望能夠實現 最近真的是小事煩心，大事纏身 好煩，快快結束今年 2013快來到 
很漂亮，+1元加了個內存，改了XP，到目前爲止用的還是很上手的，速度也蠻快的
好羨慕有夢想的人 總是這麼確定的知道自己想追求的事物 為什麼自己總是找不到呢? shit 
很棒，這只是一個很棒的經歷,這裡的食物質量很好,都是最新的電影不過座位應該更舒服。
小巧，做工還算精緻。固態硬盤很超值，當然，這是在2999購買的時候。
很不錯，電池確實耐用，雖然達不到標稱的9.5小時，但也很滿意了。
比較幸運~
尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
能順利的解決 有考試的科目都能完美過關 讓我暑假能安心的開始 
昨天對發票時 中了三張200元 長這麼大 這還是第一次 非常開心:P 再接再厲囉~~~ 
外觀很漂亮，比較輕，，這樣的價格能買到這種性能和配置的本本，已經很不錯了
機器工藝、設計很好，雖然是12寸寬屏，依然很輕薄，ThinkPad的風範依舊。
一如既往的支持，不錯的酒店，服務上再上去一點就好了。
看到一場精彩的比賽 整個晚上超開心的 兩邊拉鋸了好幾十分鐘 最後驚險獲勝 不愧是台灣第一高手:) 
酒店地理位置較偏，如無自駕車，不建議入住。
希望明天採購法考試順利過關 最近對於考試一直很沒信心 希望明天可以找回手感 
很好，非常好的航班。短講2,1/2小時。早出發時間9之前允許我在出廠之前午餐。
天天都黑皮 最近感覺好事情一起來啊 上次發現錢 最近又找到了最喜歡的東西 馬上購入 happy 
希望我能準時畢業 希望未來能找份穩定的工作 希望家人都永遠健康平安 
良好的價值，樂於助人的員工很令人愉快,坐飛機代表非常物有所值。一切都很有效率和時間。易捷航空公司做得很好。
如題希望可以遇到好男人 唉~想遇到不會亂搞 老實的男人...好難 老天幫幫我吧 
我想要加薪 想要連續特休 想要出國走走 不想上班 喔耶 
回來裝XP，裝ubuntu都特別好用。。。
優點就是位置好，去大運村或中關村辦事方便。攜程的價格真的不夠優惠啊，還不包早餐。
很棒，新加坡航空公司是一個非常好的航空公司。這是很貴但是有一個很不錯的體驗！想預訂一個航班還會再來的。
希望今年可以準時順利畢業 雖然很拼 競爭也很激烈 但還是要拼到 希望我可以做到 
比較老的五星級酒店， 酒店的管理 維護還是很好
希望 每天都有好運氣 被幸福圍繞著 這種感覺真好 美夢成真 
尤其是危機四伏的微積分... 請讓我得到B以上吧 希望努力考的期末考都能達到拉分功效 
好想要出國去玩哦 想要去八厘島，享受南國風采 想要去海灘曬日光浴 想要逃離台北這該死的冷天氣阿阿阿 
我住的是商務標，房間不錯，很乾淨，服務也好！下回還會住。。。
希望今天還是有YOO的感覺 要一直持續下去 今天早上的感覺真的很好 一直好心情到現在~ @GOOOOOOOOOOOOO 
剛剛去訂購了一本書 希望賣家趕快看到 趕快寄給我 我很急 嘖嘖 
提供最高級別的服務，舒適的座椅,美味的食物,很棒的各種電影和。星級的天花板。感覺真的很好很好。
15.4的機子感覺不是很重，華碩的售後還不錯  總而言之，這個價錢買這個牌子的配置  很好了
第一份工作 公司的同事們都非常親切 常常噓寒問暖 謝謝你們 讓我的第一份工作充滿歡樂 
下禮拜沒什麼作業和考試 有種開心的感覺 雖然在過去又要開始考試啦XDD 不過有休息到就好 
今天是88節 謝謝我爸養育我2X年 真是辛苦他了 祝他身體健康 平平安安 心想事成 萬事如意 lol 
早餐是自助餐,挺豐富! 總體感覺不錯!
非常方便，可以拿到國家圖書館查查資料。電池續航時間非常長，6個多小時。
可是買了後沒有後悔，非常喜歡
2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麼用，
1. 白色的，很漂亮，做工還可以；
風扇聲音好小，基本可以忽略不計了。
建議:
這次沒有定行政間，想看看普通大牀和行政房的區別。發現房間還是不錯的。牀很大。
倒數一個禮拜就可以去台北了 可怕的暑假就剩下7天不到 夢寐以求的生活到了到了 加油加油>< 
缺點：服務員態度一般，服務水平有待提高
驅動很好裝的，在官網上都有，自己又買了個三星DDR2-667的1G的內存，用了一下午感覺很好
性價比不錯；搭配合理；設計外觀不錯。
離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼
今天跟妳一起吃晚餐很開心 好希望我們可以永遠在一起 情人節快樂 
希望能作好夢~ 不要無俚頭的夢 最重要是不要是惡夢= = 
進修研究所，謝謝校方願意退讓一步， 我們會利用非上班時間進修， 總言之，謝謝這件事也算圓滿落幕 
酒店環境不錯，服務也很好。
希望家裡的事情可以平平安安的落幕 大家都是家人 要相親相愛 
交通還可以，打車的話，還算方便。
賓館反饋 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
聖誕節家裡煮了好多好料的 吃的真開心 隔天還出去吃大牛排 馬麻真是大手筆 聖誕快樂 
希望明年可以好好把日文給他學起來 ^o^ 希望明年也可以幸福快樂一整年喔 大家都平安 順心.... 
一早看到你的可愛的文字 心曠神怡是這樣子吧 如果這世界有生命之水 那麼你就是我的生命中的活水 謝謝你 
4、配置能滿足辦公、娛樂需求，功能比較強大。
乎~ 一早起床天氣真好 雖然好像有周一症候群 不過早上的課沒上課開心 
光驅轉起來挺猛，但能接受
希望這學期的小論文快點完成 希望下學期可以通過資格考 希望下下學期就可以完成論文 加油 
五星級確實不錯，溫泉值得一泡。
我要賺大錢 開一家服飾店給女朋友 加油 
感謝所有幫助我完成夢想的人。 還有神 小弟感激不盡 將來必定回饋社會回報。 
希望自己能更加的美好 被人深深愛著 恬靜，閑適安靜，很美好的寧靜 
非常不錯的筆記本電腦，裏面還配了一個原裝鼠標，屬於意外驚喜，呵呵！
路人 車子電頻沒電...這位好心的阿桑幫我處理好...雖然不認識... 但我真的很感謝你 
感謝這位不認識的先生 在我剛剛機車翻覆時拉我一把 哀 又摔車了ˊˋ 
搬回老家 寬敞的空間 好好排列的擺設不再雜亂 這是新的一年 有著全新的開始 新年快樂 
感謝指導教授的指導 這六年來的博班生活 因為有了你幫忙 終於能夠順利畢業 謝謝老師 
類！，友好的工作人員！很棒的食物和娛樂。專業的飛行員。值得每一分錢花了。強烈推薦。
再低端，也是定位在商用本，呵呵～
下定決心苦練 我要變強 我要對手站在我前面 會發抖 會想放棄 變強變強 
手機已經壞掉好久了 綁約也還沒到 希望有錢可以買一隻New One 
3。結帳速度較慢
做工很好,比較精細,
不列顛哥倫比亞，時間都去和回來的航班。機場的工作人員也非常好。還會再來這裡坐飛機到很多便宜的酒店。
希望放假自己別再這麼混了 趕快把多益考出個好分數 希望可以順利把下學期英文抵掉~ 加油 
雖然客戶都覺得九月十月訂單會更糟 但還是誠心希望不要像他們所說的這樣 一定會好起來的 :) 
harman/kardon?揚聲器不是蓋的
希望下周二要的實習報告 能夠順利的完成它 並上台報告 >_< 
去蘇州之前，聽朋友介紹了這家酒店，於是通過攜程定了房間。
好久沒有下雨了 這是今年的第一場雨也是春雨。 天氣也開始變暖和了真令人期待.......... 
今年要完成比設定目標再高出20趴 待人處事要更圓滑 要有不受動搖的執行力 加油 
希望每個工作事業順利 希望身邊的人身體健康平安快樂 希望我可以越來越進步 
完美屏，聲音也不錯，遊戲性能也不錯，散熱好。硬盤幾乎聽不見聲音。
今天坐火車 趴趴走 吃了好多美食 還去鎮瀾宮拜了媽祖 身心都很滿足 真是美好的一天 
好開心 看電影錢去買個刮刮樂小玩一下 結果花兩百中七百 電眼看免錢了 耶 悲慘世界好好看 
5年前減重6公斤成功 去年一不心又復胖回來 希望明年可以減４公斤，努力加油中 加油，加油 
如文 就祝大家心想事成 萬事如意 考試作弊不被抓 告白別被打槍 打牌不要亂放槍 
在副樓的房間有老舊了些,實有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整體上是不錯的的.
主要是爲了串口，朋友裝軟件狗用的，只找到這個，到手感覺比想象的好多了。
3、最重要的是各個房間不隔音，隔壁咳嗽都能聽見，太可怕了。
希望專題一切順利 希望課業一切順利 我想要順順利利的畢業 然後找到適合自己的工作 
希望這次減肥成功 天氣冷也要堅持去運動給自己加油 
願此行順利完成任務， 而且可以平安地回來， 然後我就要多陪陪我的家人。 
很棒的經歷，很棒的服務,很棒很舒適的飛機（一個380）,很好的娛樂場所,還有一個很好的機場休息室各種各樣的食物和飲料。
這個價位，配置已經算很不錯了，價格挺惠的了，並且是大品牌，日常辦公沒有問題
希望能快點找到新工作 有新生活 不想每天ㄉㄡ過著沒有目標的生活了 塊重夢想吧 
因爲離同學家近，這次就住了海逸。
管理比較完善，表現在check in/out，服務，電梯的速度等等方面。
唉唉 這禮拜真的不知道再過什麼 上班又放假的 好亂喔 希望可以快點禮拜五 下禮拜開始重新調整自己 
明天要開始上班了 希望能早點上床睡覺 黑眼圈越來越重了 加油加油 
死撐活撐終於快結束了 雖然不知道考上是好事還是壞事 還是在想當個幾年學生吧 不求正取 備一也好 
官網XP驅動齊全，現在裝XP也很方便了
真的很衷心的期盼 工作順利 最近面臨很大的難關 希望上天可以保佑~~ 
不存在裝系統的問題。。。
明天就要北上回學校了，還蠻高興的 終於能見到同學了 不用在家裡宅了~呵呵 
今天的盤都很怪 已經槓龜一個禮拜了 希望明天能開紅盤 還有啊 希望明天不要下雨 
整體上比較滿意 但是房間沒有想象中的理想 沒有同樣是五星級的濟南索菲特的房間好
我自己改到了商務單人間，但煙味較重，而且還是被放在了我最不喜歡的上樓梯正對的第一間屋子。
優點：1.環境安靜.
遊戲也放下了 專心寫考卷 看書吧 還有35天 未來不是夢 Sent from my Android 
完美，有一個平穩的飛行,一頓可口的飯菜和電影娛樂。準時出發。團隊成員也非常熱心。
最近天氣涼了 希望家人朋友和我都可以健健康康 因為生病是很不舒服的 
輕、薄對於X200那就不用太多評價了，贈送的包包相當的範兒，皮質的很有商務的感覺
希望這麼份新工作可以 永永久久 雖然薪水不多XDD 
外觀很好看,重量很輕,沒覺得沉,送貨很快,頭天晚上訂的第二天下午就到
值得花，喜歡這裡的一切,食物的質量和飲料雖然在經濟艙座位和他們得到了一個極好的客戶服務。
1、京東服務不錯哦，呵呵 自提點的客服提醒俺們覈對商品啥的態度蠻好
漸漸的父母年紀漸大，體力和健康都大不如前 希望帶他們多出去走走、吃不一樣的東西後能恢復活力 
3.網速一般
剛剛直接大殺特殺 大概有3.4隻蚊子升天了 明明超冷還一堆蚊子 真討厭 現在可以放心去睡覺拉~ 
沒有太大野心 現在想要的都有 沒有煩惱沒有憂慮 現在這樣 我真心滿足 知足惜福。 
cpu較intel同價位來說性能要好很多；
明天是星期二 可是我不用上班 感謝老天爺嗎 讓我這疲憊的身體歇息 不過真幸運呢在這時候 
2.安靜、乾淨、舒適；
3，有一些常用軟件：mcafee 殺毒軟件，office2007試用版。
房間乾淨舒適，是出差、旅遊度假的理想之選。服務業很不錯。
期中考考完了 希望期末考能考得很好 全部all pass趕快放暑假 
總是提交，這裡的工作人員很好並且他們很注意維護的很棒的服務。航空公司是非常乾淨。他們應該提高的素食餐。
我入住的是標間的大牀
洗澡水的據說是溫泉水,呵呵,不是很習慣,感覺老是滑滑的,像沒洗乾淨一樣:)
請賜給我勇氣和信心 讓我可以戰勝托福 打敗萬惡的ET 
很好的一家酒店哦，以後還會去呢！交通方便，服務好，不錯不錯
說DSJ自幹的根本沒看過前面他的比賽吧
沒錯就是這樣 希望可以不再粗線條專心一點 並且有點目標吧 時間一分一秒的過不該總是原地踏步 
尤其牀和被子，真的很舒服，比國際的好得多
希望明年日檢可以通過 還有希望吉他變很強 
今天中午去吃我期待已久的燒烤 那家店蠻好吃的，感謝同學介紹啦 這種天氣吃熱時真是大大的享受 
帶正版WIN-XP家庭版操作系統,全國聯保. 避免了自己安裝WIN-xp的麻煩,用得放心.
希望英聽變好. 可以完全聽懂 CNN. 希望 希望版 永遠存在.. 可以讓大家許願. ^^ 
整體機子感覺不錯，就連包包都比較滿意，很輕便。1G顯卡肯定很爽啊，雖然還沒有裝遊戲
年紀已經不小了 希望今年可以有好姻緣 也希望會有好運氣 希望能有個好郎君出現 
學到新字 KINBAKU 好有意思的字 真的好高興 KINBAKU 好害羞喔 顆顆 真是高手的字 
平安健康為最大幸福 希望家人往後都能平安健康， 也祝福其他不認識的人平安健康 
很好的飛行，如果航空公司的航班會平靜已經不允許人們出行的還有環形的孩子,讓他們花錢找一個適合孩子的座位。
非常棒的商務類，友好和樂於助人的員工更像是第一類業務類很棒的服務從美國飛往南非最好的方式
酒店的服務員服務很規範,早餐品種豐富。
昨天去看完五月天演唱會 希望讓我更有活力再繼續準備考試 加油 我要考上國立研究所 
漂亮！
發熱量不是很大
希望 我媽.. 不要想太多 正常的進食 能順利的入睡 這樣身體才會比較快好.. 
外觀不錯，性能優良，散熱還可以，掌託溫度不高，使用的感覺比較舒適
周圍環境有些亂，但是很熱鬧吃飯的地方也比較多。房間還可以。
我是因爲那裏離開目的地近 所以選的
今天可以提早下班耶 實在是太開心了 過了個悠閒又悠哉的一天 回家嚕~~YA 
很好的食物的商務艙，一流的商務酒店很好的服務,美味的食物,很好的選擇的飲料和非常細心的工作人員
4樓海景不夠好,應該往上層更佳.去海港城和廣東道不夠方便
最近心情不好情路不順 真的好希望感情路可以順利一點 看著姐妹們都順利結婚了 說不出的羨目與祝福 
希望我可以減肥成功 一定要有毅力 加油加油 一定要成功 不然要被笑了>< 
明天上午要去面試新工作 要一切順利下周開始上班啊 不然生活費要吃緊了>< 
好多地方都淹水了 希望不要再繼續下雨了~~ 
總體來件性價比不錯的一家酒店，以後還會入住。
很棒的... 最佳！ ，美味的食物...很棒的服務...這裡一直都是我最喜歡的航空公司的長途旅行的...總是很準時
物有所值，這次旅行很棒的服務和價值級別繼續過我以前的南方航空公司的航班。很棒的飛機。
快速高效,通常，網上登記和電子登機牌登機使過程簡單和輕鬆自由的...
thinkpad外觀就是這麼經的起看，這款筆記本夠輕，性能強，外出攜帶非常方便！
來張傳真就要啥測試報告~ 也不標示哪些項目... 希望只是簡單的測試... 不然又要花大條的了~ 
建議地鐵出來後多建點往酒店的標示牌會更好!
此本價格便宜配置較高，最好的是硬盤驅都分好了而且還把驅動保存好了，裝個xp就可以用了，非常方便哦
雖然考試被延期 學校也不公平 最近發生很多事情 但是希望下禮拜一考試能順利的一次通過 拜託了加油 
我的老天爺ㄚ 趕快下雨 快救救大家吧 好久沒下雨了 求求老天爺呀 
:)
希望今年能產出 I I 希望今年能通過Q考試 希望今年能身體健康，周遭的人身體健康，一切順心 
性能不錯，很便宜 開了一整天，機身溫度還是蠻低的  幾個功能鍵也挺好用的
你明天就要考試了 祝福你考試順利唷 考完試我們就可以出去玩了哈哈 加油加油 祝你歐趴 
等待著上線送 掛網15分鐘 想說一堆賣不掉的黃卡合看看 突然出現了紅紫 雖然是張底紅 不無小補... 
綜合評價，我還是比較滿意，尤其能令客戶滿意我也很有面子。
上次買個lenovo y430高配置，有問題，還退掉了，商品有問題，反正就是湊合吧！
寒風中在酒店門口等了半天纔打到車。
希望大家身體健康 希望大家工作順利 希望大家學業精進 
明天要去竹北體育館看百年風華演唱會 希望明天能不再下雨 太陽公公快快露臉 等你喔~ 
最近吃太多，體重直線上升 肚子也越來越大了.. 要開始減肥了，讓我便瘦吧 
謝謝老天爺 才剛許完願 就讓聖芳有這麼好的結果 謝謝 再謝謝喔^____________^ 
價位合適，屏幕好，散熱不錯，開一早上不覺得很熱，尤其現在是夏天
開心 好姊妹的難得聚會 今天要一起去逛大潤發 好像家庭主婦喔 可是每次去都超開心的 
真心的祈求眾天神保佑 這裡拜小弟我要動手術 雖然不是什麼大手術 還是希望能夠平安的下手術台 
在最好的時間遇到你， 是我的運氣 
價格卻比HP、聯想的便宜。
希望這樣的僵局能夠有所突破， 但我不想要是我主動。 
對我而言 又是新的一週開始 還是希望一切都平安度過 每天都平安順利 感恩 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
特色大牀房送茶香枕、一些雜誌比較有意思
1. 價格便宜，比有些上網本貴不了多少；
總體覺得：在汕頭來說，性價比還是可以接受的。
希望7/31不要放颱風假 那天有很重要的事 也許這輩子只能跟他見最後一次面了... 颱風別來 
希望今年可以找到一個 時間上可以配合 適合自己的一個打工 
拿來連接電視用解析度吻合。性價比中上。無線網卡帶手動開關，人性化，設計紮實。
性價比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。
最近新玩了一款遊戲 昨天在臉書上面PO徵求加好友 今天終於有人來加我了 感動阿>.< 
雖然不是我考 但希望我的同學/學弟妹 今明兩天有考台大研究所的人 能夠在一個月後聽到好消息 
外觀造型不錯
優點：1.環境安靜.
在該區是最好的酒店，但離市區的酒店有一些差距。
漂亮，連適配器都是小巧精緻的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上開到最亮刺眼~
航空酒店還是不錯的，房間也乾淨整潔，地理位置也好，價位也適中。
今年收支出結算預計會有一筆盈餘 就當過年給自己包個紅包~ 哇哈哈哈 D 
我真的很感謝好運神仙站在我身邊前半年 希望下半年您也能一樣眷顧我喔 繼續存善念做好事當好人 GO 
國慶節期間入住, 這兒價格算比較實惠的, 只是房間稍微有些陳舊, 不能算四星, 三星差不多
青島就一個香格里拉是協議的，沒房的情況就住這一個酒店，感覺還算可以了．不過還有需要改善的地方了
不過網絡不太好，總是斷線；早餐一般般。
很好的飛行，令人愉快的員工,不錯的機上娛樂,熱的食物和很好的一家航空公司。飲料和小吃都是供應不斷整個飛行
2.外觀不錯；
希望愛情順順利利;希望學業順順利利 希望心情開開心心;希望考試輕輕鬆鬆 
今天天氣也太好了 沒下雨 又有點涼涼的 整個心情都跟著好起來 天氣真的會影響人的心情啊 
訂了一個房間,住了三天,檔次一般,但性價比還算值得.
我想要有勇氣 有實踐夢想的勇氣 為了夢想義無反顧的勇氣 wish 
很好的飛行，飛機上的兩隻腿都很有禮貌和專業的服務人員也很準時。漂亮的樓梯平臺和幾個在空氣中的碰撞。
2、性能價比強，雙核＋2G內存＋320G硬盤＋512M獨顯只買5399。
希望有勇氣早點離開這個公司 希望離開目前公司後能找到好工作 目前比較欠缺的就是自信心了 
2016年6月假期，他們有一個很好的選擇的航班,我發現他們的定價必須有很強的競爭力。我們沒有遇到任何的延遲時間。
BTW:餐廳有金,銀卡的可以打折的yo~
待機時間長，號稱9.5個小時，我就是衝着這個買它的，本來打算買MSI的，比它便宜近500多呢。
希望 自己越來越聰明 能力越來越好 反應越來越快 眼光越來越遠 呵呵 
採購法考試順利通過 感謝 接下來還要再次許願 希望可以趕快當上老爸 衷心的希望 
2012終於步入尾聲了 希望新的一年 身體健康 工作順利 還有 減肥成功 2013我來囉 棒棒加油 
安亭路是很小的一條馬路，酒店也算是鬧中取靜了，花園洋房非常有特色。
希望趕快找到想做的工作 往自己想走的路前進 Good Luck 
每天都很開心 生活簡簡單單沒有煩惱 一起努力 
包的早餐是西式的，還算豐富。
希望進度可以準時 提早更好 拜託我們已經等好久了 我一心想的都是這個啊 
希望能上農場的工作 讓我能夠好好的準備去 希望工作能有著落 希望 希望 
加油，沒有失敗的理由。 我決不會失敗~ 
續航時間很長，這個很好
不要讓未來討厭現在的自己 努力變成自己喜歡的那個自己 與其要求生活平淡一些 還不如讓自己強大一點 
房間很大很舒適，服務也很好的，價格也是五星裏面算便宜的
外觀也很漂亮；
機器的做工還是很不錯的，沒看出和公司的T60有什麼區別，當然用料上還是不一樣的，畢竟價格不同
希望 快點見到面 希望 自己的想法 可以再成熟些 
好友嫁到國外5年 終於要回國了 也太久沒見面了 期待期待~不過嫁這麼遠實在是有點OOXX 
這次沒有定行政間，想看看普通大牀和行政房的區別。發現房間還是不錯的。牀很大。
要去墾丁玩了 我食在很不想改期 拜託颱風走的時候風雨也帶走 別讓我出包啦 
很棒的旅程，很好的服務和娛樂。新的和舒適的飛機。不幸的是,登記入住有點混亂
希望家人和身邊重要的人都能平安順利開心幸福快樂 希望自己能考上研究所、順利進入外商實習、暑假能上國際志工 
4.光驅：讀盤能力強，用來放D版碟都沒問題
輕薄小巧，做工看上去不錯。最重要的是，價格很便宜，以性價比取勝。
我終於懂了謝謝你們 
今天期中考終於考完了啦 好爽我終於可以好好睡覺了 等等先來一場lol在睡吧 實在是有夠爽啦哈哈 
不過偶認爲是正常的，在我手裏的新機。。沒幾部偶弄了不藍屏的。。。。
建議大家抵制錦江賓館這種不負責人的飯店。
我拿回去重裝XP,安裝驅動順利，散熱不錯.噪音很小，無亮點 我對此本非常滿意
準時，他們認真地保持他們的時間表和一切快速準時和這很適合我因為我只有50分鐘傳輸。工作人員很友好。
價位不高。
剛剛看到有伴帥哥公然調戲其他人， 我趕快的把FB關掉.......假的 一切都是我業障太重，開開心心開開心 
那最難守的加上LBJ還不爽爽多拿幾個冠軍來
希望能夠回到過去 回到吵架前 回到那些崩潰的事情發生之前 希望睡一覺醒來一切都會沒事 
去便利商店看到一款花心夾生 原本不期不待 想不到吃起來還不錯 
外觀繼承了IBM的風格 配置也不低 4000下的最好選擇了 屏幕夠大 看電影也足夠
早上出去，我扔在寫字檯上的電腦線，服務員也幫我整理好。
酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且選擇也還算多。
希望今年我能克制花錢的慾望 這樣才能存到錢 可是好難阿 
希望今年2月能考上研究所 每天都在準備由究所 今年的新年新希望就是上研究所 讓窩考上八 
5.最重要的一點，性價比高
缺點就是我們住的哪個房間,設施有點陳舊.
希望兩個禮拜快點過去... 我真的只想離開那萬惡的部門啊 遠離那些騷擾我的噁心鬼 
謝謝！
是買給公司同事用的，輕便小巧，適合女孩子出差帶。性價比較高。
如果中餐再豐富一些就好了，一個人吃中餐沒有找到合適的地方。西餐不錯
送貨也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服務很好~
希望這禮拜meeting能夠暫停一次 輪到我報paper 週末又不給我時間準備 真希望能暫停ˊˋ 
今天在逛街時突然心血來潮 去買張樂透 就中了一仟元 整個人開心暴啦 意外的零用錢 就來個大吃大喝嚕 
前臺接待態度非常好，可惜他說海景房滿了，不能升級，比較遺憾。
今天接到好幾家公司 打電話要來跟我預約面試 爽 
希望可以適應工作環境 遇到困難都能勇於克服 挑戰高薪 
感謝妳 讓訂位給我們 讓我們在訂不到位置的狀況下還可以去吃飯 謝謝 
鍵盤舒服。
6.機器配置高，250G，SATA硬盤，2G內存，AMD雙核
希望我的意志力能 讓我撐住一年瘦個10公斤 這樣才不會是個胖新郎照婚紗... 
服務絕對的好，從一下車，到進房間，再到退房，都有非常專業的服務生在接待。
也得不到了嗎 只能怪自己的罪太重 對不起 希望妳一切都好 天氣不好出門要多小心 
商務旅行，Delta的員工會竭盡全力的確保它們在時間和飛行本身是順利的。全體工作人員大體上都非常體貼的細節做得很好。
謝謝哥哥特地幫我買了想要吃的蛋糕當早餐 你人好好哦 謝謝 
都談開了。 希望版權方能給版權，讓一切動起來吧。 
68一位早餐品種還是比較豐富，吃飽沒問題，精緻美味就談不上了。
優質的服務，我們度過了美好的時光在我們的航班從鳳凰到芝加哥,座椅很舒適。足夠的空間供兩腿。飛機很準時。
冷斃了 晚上睡覺腳都超冰的 完全睡不著 都要躺好久 這樣上班超沒精神的 好煩喔 
交通也很方便，周圍也很熱鬧，步行10分鐘到中閩百匯頂樓的大排擋吃飯，很便宜。味道也不錯。
1、音效不錯；
中歸中舉的酒店，但地理位置特別好，價格也還能接受，下次來應該還會在住這裏
1. 配置比較均衡，分量比較足
他OB之後還是一直維修 我都包月了 希望他能快修好 等等衝副本囉 
住了今晚三次了，每次都不甚滿意，房間賊大，設備卻陳舊，而且價格不低。
經過了一個多月的尋尋覓覓 終於找到了一間不錯的房子 重點是租金也蠻便宜的 真開心LOL 
希望這次考試能夠及格 
實習上了 一百人選一人 好爽啊 
2016年的周圍整體上是頗糟的一年 願身邊的人與愛的人還有自己能順心 平安 健康 永遠。 
出發 終於下定了決心 不管他人在說啥 人生是自己的 下月去布里斯本 但願衣切都順利 加油 
小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啓動很快。電池差不多五個小時吧
輕鬆,愉快的航班，登機方便,服務很好。非常友好的工作人員。平面的乾淨和舒適。食物和飲料服務也很有效率。
很棒，像往常一樣完美的服務,很棒的食物和航班服務！這家酒店有一個住在機場停留了10小時
下了好久的雨.....終於放晴啦 今天是周末又是大晴天 真是GOOD JOB 祝大家也有個美好的週末 
性價比高，風扇聲音較小，使用office風扇基本不響，第一個本，滿意
我一定要瘦下肚子和大腿 希望我能遠離每天被嘲笑的生活 從今天開始每天都要運動 
今天上班時 男朋友送來一碗熱呼呼的圓仔湯加上一杯熱呼呼的咖啡 真是太幸福 晚上得好好獎勵他 
希望等等的暑修期中考 可以考得好阿 我讀了好多遍了 不要忘東忘西的 
我覺得， 對我來說只要一切順利， 身體健康， 就開心了~ 
一般的經歷，不壞了一個短暫的2小時的飛機。提供的小吃,沒有什麼特別的。伸腿的空間很充足和準時到達
性價比高，配置還不錯
4、內存是單條2G的，擴展方便，贊一個。
今年一定要去考多益 我會督促自己天天唸英文 希望可以考高分 不然又要再考一次 加油囉 
6月11日，公司財務還是沒有收到重新開具的發票----------着急啊，我！
好想變跟奧黛麗赫本一樣瘦 好想 超想 
一、價格是否能更優惠些，四百多的標房價格稍高了些。
明天又要在外面跑了，希望明天別下雨啊， 冷沒關係，下雨實在很麻煩很頭大 拜託拜託 
補充點評 2008年8月15日 ： 還要特別感謝客房服務員，在我流鼻血時，送來加溼器，真的好感動
5星級航空公司，板載的經歷是可愛和飯菜真的很好吃。友好和樂於助人的工作人員。這是5星級酒店-+
離考試只剩不到一年了 希望自己可以撐下去 加油加油 一定要考上 
服務很周到 用語規範 親切自然 雙手遞交房卡
這次考試有夠難的 明天就可以對答案 希望能通過 不然...又要考一次了 
老弟明天要當兵去拉 希望他一切順利 平平安安 
金屬質感的，不過發現也不是很大一個。初步看了下，沒發現有點。
希望新的一年一切順利 每天都心情愉快happy 最重要的是:討厭的人滾的越遠越好I want money 
今天放假啦 國慶日是個跟中秋節一樣可以睡到爽的一天 說是這樣說 出門看書實在多了 
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
明天就是高普考放榜的日期了 希望我能順利上榜 拜託了 >////////< 
拜託拜託 明天有體育課 是我最喜歡 打得是籃球耶 拜託 不要下雨 不要下雨 放晴 
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
表揚一下
希望小論文可以進決賽 天祐臺灣 高雄加油 Sent from JPTT on my HTC One SV. 
一個多禮拜的感冒終於好了 希望這是今年全部的份 祝身邊的人也都身體健康 
舒適的航空公司，我們用的是新加坡航空公司honeynoon我們。如果你有一個保存得很好,你可以吃honeynoon蛋糕！請打電話給航空公司信息。
大堂很氣派，不過細節很粗糙。硬件需要加強。服務人員禮貌熱情。
不再猶豫 不再害怕 一定要再加快節奏 增加自己的工作效率 
昨天京東總部自提的，額滴神啊，很滿意。
希望專案能夠順利 撐過這幾個月 我想要自由的生活阿 加油 
我們總是向外求快樂，忘了內心才是平靜的來源 安靜、傾聽內在的聲音。願大家都有幸福的一天 
在營區真是令人窒息，終於放連假了 好好放鬆一下 Sent from my Android 
玩具類，新的業務類是真的很好。房間裡有足夠的很好的睡眠和優質的服務。廁所也是定期清理
今天要牽車時 發現我的車被卡在車堆中 怎麼牽也牽不出來 幸好有好心人幫忙 真是謝謝你 
非常滿意，這與美國的航班很不錯。這裡的工作人員非常專業和友好,我在過去的幾年間已經錯過了航班。
明天學弟就要來了 希望乖一點好帶一點 不要給我出啥問題喔 另外不要在下雨啦 
每天就是上課上課上課 週末也都幾乎有工作 好難得這個假日可以睡到飽 覺得自己好像一點小事就容易滿足哈哈 
送貨很快，隔天就到了。外觀也不錯，家用足夠
價格也不算貴，雙顯卡切換很方便。
潛水多時，想發個鬼故事，但埃滿發文權限，終於在恨版上發了第一篇文， 我猴high森呀。 
好想要有個好朋友， 男生也好，女生也好。 不用喜歡我；不太討厭我， 能夠好好分享生活 
3.早餐8點半前較好，過8點半沒什麼東西吃
好久沒回家 吃了媽媽特地做的晚餐 有豬腳 雞湯 燉牛肉 天啊我真的太幸福了 
打印很貴
今天出太陽囉天氣真好 自己一個人騎著心愛的小折準備出發 好好去享受溫暖的陽光 出發河堤GO 
找到小打工了 感謝公司雇用我 這樣我就有事情做了XD 希望之後可以過得很忙碌 
朋友好不容易拿到畢業證書， 過幾天要去某公司面試， 希望會有好結果 
本本很不錯 性價比高 貌似nv的顯卡沒有ATI的強主要看上intel發熱小
希望國考榜單能趕快看到我的名字.. 加油了你可以的 
後天就要去泰北當志工了 不過那邊有點偏僻 希望能一切平安 
我想要賺錢 我想要快畢業 我想要簡單隨心所欲的過好日子 想要有錢之後環遊世界 所以我要努力 GO GO 
酒店位置好，環境可以，房間就是小了點，不過出差住在這裏是很不錯的選擇。
哈哈哈哈.....
這輩子還沒有把一首歌唱完不走音 希望有一天可以辦到~~ 
不錯，幫朋友選的，朋友比較滿意，就是USB接口少了，而且全是在左邊，圖片有誤
離虹橋開發區步行十分鐘,交通比較方便,環境不錯,下次還會考慮入住此酒店
一流的商務酒店，我們有一個很棒的飛行的航班從蓋特威克機場飛到迪拜很棒的食物和工作人員都很好很舒服的椅子還有很好的娛樂
真爽，又考完一科啦 雖然不知道會不會被當但還是很爽 明天考完怒打麻將 哈哈哈 
服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;
帶原裝包，原裝鼠標，送1G三星金條DDR3內存，250G移動硬盤，6799元下手的。
我也大4了 希望成會不要被當 可以順利畢業 如果被當就糟了 
又是爲了吸菸區和非吸菸區！一開始總是說沒有，最後還都能找到， 唉！ 真不明白。
不過因爲之前有買過聯想筆記本，所以應該不會有什麼問題，再加上又送那麼多東西。
最後，這是一款商務本，穩定性強於家用本是不容質疑的；難能可貴的是，散熱性極佳，我非常滿意！
4月兩個考試 我一定要過阿 希望我多益能850以上 這陣子會更努力準備 FIGHTING 保佑我 
唉，不知道應不應該套用一句老話，朽木不可雕也。
希望景氣慢慢好起來，降我當完兵 工作也比較好找 大家都賺錢，我也賺大錢 皆大歡喜~ 
總之非常值得推薦入住！
希望明天不要再下雨了 好想出去玩啊~ 一直下雨工作效率也很差QQ 老天爺，拜託你了 
不錯，感覺很超值！京東這次送貨很快！！！不錯，感覺很超值！京東這次送貨很
http://i.imgur.com/XxbonXn.jpg 我在等你 
希望自己能更認真 成績快點起色 不想要再讓人失望了 加油 Sent from my Android 
感謝 果真有許願有保佑 依照約定回來還願了 這裡真的充滿希望阿 感謝老天 
媽呀 我已經看了兩次中醫 怎麼都還沒喬好 拜託請快點好 可以嗎 Sent from my Android 
昨天成績出來 竟然有上800 還好沒有浪費1300多塊的報名費 真是喜出望外 原本期望有750就好 感謝考運 
很棒的飛行，這是一個很棒的飛行,儘管它很長。你所需要的一切你的座位上,和服務員都非常樂於助人。
2.送貨還算OK，現在搞活動，下單後3天能拿到還可以，京東送貨已有進步
如果能有一台時光機 讓我回到3天前 這一次 我一定會得到我想要的 
希望明天工作順利 打工GO~~ 還有天氣好點吧~不要太冷 早起囉 
很棒的航空公司,很棒的員工，傑出的服務的空姐,平整的床帶床墊很舒服。娛樂系統和食物都是一流的。強烈推薦。
指考 剛考完了 希望 真的很希望能考個好成績 讓我能申請到理想的大學~~:) 
良好的服務和舒適的航班，這是一個很好很舒服的航班晚點了一個小時有一個例外根津神社但除此之外很棒的航空綫路
剛吃了 一個便當~突然覺得好滿足 好久沒吃便當的感覺 久久吃一次就覺得好幸福 
缺點就是我們住的哪個房間,設施有點陳舊.
希望可以快點找到工作.... 可是沒有具體的目標好難找阿.... 唉 
打得過癮
最後一次努力奮鬥， 再撐幾個月， 我相信一定可以上榜， 把最好的實力一次拿出來， 加油。 
在家樂福買的 好開心哪 這樣子又可以繼續練球了 Fighting :))) 
重量控制的還可以
買到ipad mini了 果然早起的鳥兒有蟲吃，不知道蘋果到底會不會出貨 總之就是爽啦~~~ 
明天是第一次和弟弟出門 希望他不要在台北車站迷路 希望我們能順利吃到和民 拜託 
今天拿到一樣現成的東西 哈哈 如果沒現成的 要自己做 省了好多時間 好棒的感覺阿XD 
改變自己 從痛苦心碎的那天重新站起來 讓自己變的更好 妳會回來吧..希望妳會 
還好寢室有位高手同學啊
今天身體和精神狀況好差... 希望等等能安全過關... 
明天行程排滿滿 希望不要有突發狀況來打亂 朋友的的婚禮也一切順利 
希望可以適應新的生活 也祝福自己一切順心 如意 加油加油 一定沒問題的^^ 
非常有幫助，我在機場有幫助,sa的人都非常友好和樂於助人,我們的航班也很順利。
希望你們成熟點 或許自己也沒資格說這種話 但將心比心很難嘛 
去年很努力的工作 希望老闆們有看見 給我一個好的考績 過完年來去夏威夷 
希望能夠在這兩年內畢業，我相信我可以的。 到時候我一定要狂歡一下，慶祝脫離這個地獄~~ 
酒店感覺不錯，細節考慮比較周到，房價略顯貴了些，標準間兩個人住有點小。
當時買這個本兒就是衝着它漂亮+電池，性能啥的小本兒也沒什麼追求
加上1G速度還行，看高清電影效果很不錯，遊戲還沒怎麼跑過。
A380到新加坡，這是一個多麼美妙的體驗就是帶著這款托架！沒有什麼是太麻煩的這家航空公司以及舒適的風格也是首屈一指的。
性價比不錯，玩遊戲中高配足夠了。數字小鍵盤很實用，基本不用外接鍵盤了。
很漂亮，比圖片上看好看很多，三星的就是做得比較精緻。用起來也感覺很好。待機時間比較長。
耶創新帳號了 好開心 等等作實驗也有點順利 已經在等下班了 耶耶 壓呼~~~ 
希望我對自己所設下的 無論目標或態度 都能達到 ㄧ定可以的 
希望今天林書豪能繼續表現出色， 失誤降低，尼克隊連勝，挺現季後賽， 新總教練，新氣象 
因為日本四分 死定了啦日本得這分數 待會中華隊直接全壘打 跳過四分便100分啦 大勝完剩爽 
希望這次去香港的出差一且都順利平安 希望自己要有自信，天天開心 
希望 可以跟你常常見面 常常聊天 無法忘懷過去的那段時光 即使回不去了 還是希望可以時常保持聯絡~ 
性價比不錯，512顯存，我做flash設計沒問題。
外觀還是挺時尚的、性價比較高！設計挺時尚的，真機比照片要漂亮些，值得推薦！
2、散熱不錯，風扇很靜。
良好的飛行，飛機上的座位很舒服而且工作人員非常細心。在適當的時間提供的餐點和飲料都提供非常經常
昨天剛拿到，性能總體不錯，軟件幾乎都有，拿到就可以上網，就是OFFICE要自己買
我想要在明年買房子 就是在明年 可以找到交通方便 房子漂亮、價錢合理的房子 
噁心的期中考快點結束吧 期待期中考後的機遊囉~ 
提供全套服務和美味的食物，航班從曼谷到四月東京,16。便宜的價格和優質的服務。只有躺在座椅不舒服
只剩兩個多月了 希望你一切順利平安度過 等到開始心的生活 一切都會更好的 
1.性價比高，能流暢運行遊戲。
鍵盤設計 屏幕色彩 外觀模具都非常對得起這個價錢
今天出了個大太陽 心情有夠好 加上昨天璞園贏球了 今天只要湖人再贏 一切就都太美好拉 
謝謝一直陪在我身邊的朋友 一直照顧我的朋友 你們都是我生命中的貴人 也是重要的人 我愛你們 
優秀的外觀，輕薄的分量，完美的性能。
兩分球五成就算好了  三分球不用到75%就能贏兩分三分球有四成就屌打兩分球了
專業！，美味的食物,友好的機組人員和一個平面很好很舒服。守時的。公告是很有用的。他們需要更好的電影雖然
沒遇到前面說的裝驅動遇到的麻煩，一切都很順利，只要先進BOIS把硬盤讀取方式改成IDE就能裝XP了
舊的不去新的不來 正把去年的屎拉出來 好大一泡 大概昨天吃太多 拉完屎輕鬆舒暢 快活啊 
願。工作順利 願。薪水加倍 願。身體健康 願。桃花多多 願。朋友多多 
希望後天材製多出點歷年考題~~ 希望物理不要變成異國語言 希望微積分不要搞得像一堆亂碼~~ 
重量輕巧，外接電源也很輕便
經濟獨立 有很多錢 然後每天可以常去舞蹈教室學芭蕾 恬靜，閑適安靜，很美好的寧靜 
開始用大家說得ptt囉 yeah~~~~ 
性價比很高，DVD驅動盤包含VISTA所有必備的驅動，方便。
難得可以去訓練所上課 今天課程也十分充實 老師也教得不錯 最後還提早下班 真的是超級開心 
哀..去面試了好多家 有的還被銃康... 希望這次有好結果 希望趕快有工作 拜託阿~~ 
拜託， 下禮拜股票給我大漲，讓我賠的錢可以小小的賺回來。 不然的車子頭期款哪時候才有著落阿。 
配置強大，外觀漂亮，發貨很快，第一天下單，第二天就到了，爽！！
房間比較寬敞明亮，上網速度也很快。
希望可以找到好友 可以融入系上的人 希望我的德文可以學好 但願一切都會好轉 我要過著開心的生活 
就快要到期中考了 接下來的禮拜 不能在翹課了 要考試了 加油加油 
天祐日本 
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding!
希望下星期出遊 可以有好天氣 不要一直下雨阿...拜託拜託 ^^ 
很棒的經歷，很棒的航班服務。真的很喜歡坐阿聯酋航空的飛機。這真的是一次很棒的經歷完全
kobe 拿掉受傷硬撐的最後三季 命中率是超過45%的啦
我知道很難 但總希望你們都能好好的。 
拜託第三階段給我通通選上吧 
因為之前工作累積了許多負面能量 希望可以開始撥雲見日 Sent from my Android 
升級考要來了 好緊張怕自己實力不夠堅強 我會好好讀的 希望考試高分 希望實力更上一層 加油 
配置在2899的這個價格上顯得還不錯  昨天剛到手 系統也裝的很快  試玩了一下散熱什麼的都不錯
不是特別滿意
藍牙、WIFI、攝像頭、讀卡器都有了；
努力了這麼久 終於要在今天一決勝負了 加油 你一定會考上的 
在市中心，逛街吃飯都挺方便。服務不錯，標間設施略舊。
房間很乾淨
希望一切順利... 希望家人安康快樂.. 不管現在還是未來.. 希望都能開心.快樂.順利.. 
服務還是很熱情的,提供接機接站服務,行李員會主動把你的行李送到你的房間.
樣子漂亮，鍵盤很帥，手感也很好
很開心有你 讓我的世界不在無聊 有空時還會帶我出去玩 讓我很幸福 
希望這一年的生活，可以成長很多 可以改變很多，不要在去鑽牛角尖了。 
第一站就是去首爾的航班，沒有問題的第一站就是我的飛機上,一切都很順利。起飛時間和平穩的旅程上到底特律。
希望這學期成績平均可以超過80 我好想領到獎學金阿~~~ 我這學期這麼努力 一定可以的 
明天終於要開始的期末考 希望可以讓我allpass 我有好好讀書 
希望每天都可以順順利利 希望工作可以趕快上手 希望可以趕快賺到大錢 希望投資生意可以趕快回本 
明天班上要上台表演了 希望一切順利不要有失誤 大家玩得開開心心~~~ 
總體還是一家中規中矩的五星級酒店。
現在的臺灣好可怕很可憐 希望能停止怒氣 臺灣能平安 唉 
希望生活沒煩惱 雖然不太可能 但期望自己可以樂觀面對生活中大小事以減少煩惱 
1、價格便宜，配置較好。
希望我明天考試成功 希望今天晚上可以順利的好好的睡覺 然後不要聽聽力聽到睡著 
地理環境不錯，但對面一直在蓋樓，門前的街道打車不方便。
淚推
舒適之旅，很高興有這家航空公司的飛行即使是很長一段時間的旅行感覺就像是我們來的時候沒有時間。
希望我能盡快把paper看完 加油 
3星的硬件,4星的外觀,5星的服務
希望明天的總審可以順利 不要被老師刁難 然後順利畢業 拜託了 Sent from my Android 
謝謝老師 讓我提口試了。 感恩。 應該可以畢業了。 
期待已久的明天即將到來~~ 近期來的努力全看這次了~~ 明天加油 大家加油~~ 
身體變好 不用在潛水 而且眼睛還痛得要死 
夏天到了 終於有好吃的荔枝跟蟬鳴 配著看韓劇真是太幸福了>_< 如果不用上班就再好不過了 :D 
希望不平靜的一切快點過去 雖然有人說這些困境是人生的考驗 但我還是希望從此刻開始一切都平安順利 加油 
低電狀態還能用1個半小時，這款機器太強了，樣子也很好看，趕上促銷2899拿下，感覺很超值
外觀穩重大方；
希望這整年我的親朋好友們可以身體健康 萬事如意 希望自己事事順心 嘗試改變自己一些些 新年快樂^_^ 
2.外觀獨特，藍色烤漆，非常時尚
酒店服務不錯，環境也還比較好！特別是好像是48樓那個旋轉餐廳滿有特色，至少我覺得住這個酒店還滿滿意！
攜程也經最大努力安排了很多事。。
希望可以快點見到你 希望我牙套快點拆 讓你嚇一跳 好希望現在就飛過去找你 可以這麼瘋狂嗎~ 
希望媽媽肝指數可以儘快降回標準 然後卵巢的腫瘤也可以儘快萎縮 
我希望可以變醜一點 我實在有點太帥了 有點困擾 I have a dream 
希望新的工作能夠順順利利的持續下去 能夠好好的適應 也希望遇到好房東阿 
15.4寸屏看起來很舒服
配置合理，贈品豐厚，大品牌，值得信賴！裝上贈送的1G內存，2G跑起來vista速度還是不錯的！
送貨超級快，週五下班前下的訂單，週六上午就送到家了，贊一個哈~~體積比較小
希望這學期努力一點 就可以出國交換學生 希望可以成功 這樣就可以出國玩玩 好讓好期待 
希望今年可以懷孕 明年生個小龍寶寶 下個月別再失望了.... 
店客房很不錯，位置也很好，就在萬象城背後，晚上到萬象城逛非常方便，交通很便利。
這麼狂 那#27之前不是被嫌到跟垃圾一樣
服務也體貼到位。
外觀滿意，配置還可以！ 無線網卡驅動自帶的可以安裝啊，誰說不能裝的！
完美屏。機器散熱良好
今年打的還不錯
房間有些舊了.而且我住的房間進去後居然沒有打掃出來.前臺和服務員協同不好.
吃到免費大餐； 拿到免費門票； 迎接愉快週末； 生活，原來是由一點一滴的小驚喜和小感動拼湊而成 
今天看了隔離島 李奧納多演技超讚 劇情鋪陳很用心，令人印象深刻的一部電影 不過開放式結局有點不喜歡 
1.散熱性能較好
A、福州酒店好像都是一樣的問題－－房間購大，但廁所比較小，尤其是馬桶的Size……；
希望情人節可以跟他一起過 我最喜歡你 
賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對酒店的認可，期待您的再次光臨！
希望明天就能把題目確定下來 然後數據一次就成功，不要反反覆覆，不要重來 一鼓作氣在今年年底完成它 
鋼琴烤漆表面，很漂亮，外觀大氣。鍵盤與其他系列有所不同，配置很好，性能不錯。還送殺毒軟件，價格也不錯。
辛辛苦苦的工作快四年 存款終於270萬了 離300萬越來越近了 希望明年就可以存到買房子的頭期款 
希望很多工作上的是能夠心想事成 即使遇到困難的事情也能迎刃而解 充實充實再充實 
Ball真的厲害
努力了一個學期 我的微積分終於過了 這麼難過的科目中於過了 宇宙無敵霹靂超級開心的 
優點多多，不一一贅述，主要是速度，製作工藝，堅固性和品牌偏好度。
外觀設計十分流暢，採用超薄設計，視覺感覺效果很好！觸控板有點 IPHONE手機的味道，顏色搭配很酷，很適合美眉使用！
在<魔鬼出沒的世界>之前.標題好象顯示不出來.
今天聽到一個壞消息 希望我的朋友們都能平安快樂 渡過難關 無論結果如何 我都會支持你們的 
這一陣子以來恨了不該恨的人 不過也感謝你們妳們成為我成長的動力 希望你們以後也可以過了幸福快樂 
謝謝你常常陪伴著我 謝謝你教了我這麼多 謝謝你的一切 謝謝老天爺可以讓我遇見你 
爸爸發生意外離開我們快兩年了 忘記傷痛不容易 但我希望媽媽可以過的開心一點 
很棒的經歷，這就是一個積極的經驗從登記入住。我們能夠得到一頓特別的因為過敏和食物很棒服務也很好。
總的來說還是不錯的,但服務的態度和水準有待進一步提高
5千元的配置，3千元的價格，工薪愛美族，舍它其誰？
目前進度是愛麗絲夢遊仙境 每次都在通勤時看 非常的進度緩慢 希望能夠趕快看完~~~ 才能分享心得... 
快開學了 求個學業進步 四上排名要比三下好呦:D 希望能達成>< 
天阿昨晚終於夢到好夢了 希望可以讓我美夢成真阿 這樣才能趕上年底的計畫 神阿請給我美夢成真的機會阿 
[推薦好人] :XXX [好人行為]：謝謝你在下雨天 積水的時候能讓我進去休息 
希望朋友能下定決心 堅持自己的夢想 別再猶豫不決咯 
長針眼眼睛好腫也好痛 希望能夠睡一覺起來 就完全康復了 為了迎接快樂假日希望能實現~~ 
物超所值,此次我們是訂的三個房間。感慨中西部的服務有時比發達地區好多了。
最近感覺身體總是怪怪的 但又不知要看哪科 希望能身體健康 然後平平安安 
吃完晚餐後路過沒買過的鹽酥雞 就買了一點來吃 鹽酥雞還不錯吃 整個吃的很飽 
2，相對目前的市場，商務單間還是小了點，這個會影響後續的入住。
空乘人員都是一流的，所有。服務員都很樂於幫助的時候的所需。我強烈推薦這家航空公司
用了幾天了，還沒發現什麼大的問題，加了2G內存，速度很快，做開發不錯，商務機皮實。
3 感覺很好  ibm的風範  聯想的特點 中國人的勝利
哈哈哈哈.........
希望今年暑假的轉學考能順利考上 考上就爽了啊~~~~ 努力努力努力 
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不錯，除了叫客房送餐單的菜式也可以讓他們送中餐菜單上來選。
希望一切能好轉 能夠回到一起快樂的時光 
從訂單到拿到手不到24小時！
LED屏顯示效果很好，沒有常規屏幕那種發虛的感覺，色彩很真實。
很好的飛行，飛機很準時。充足的腿部空間。我喜歡房間裡有小吃和選擇的選項選擇更多比1。
行政房確實不錯，服務好，房間也舒服
商務旅行，所有的員工都非常友好和樂於助人我很喜歡這裡的員工和舒適的飛行由於航空公司的取消預訂和預先付費政策
個人覺得很滿意，外觀靚麗，手感很好！
很棒的服務，很棒的方式去亞洲。有很多電影和音樂的選擇和非常美味的食物。工作人員非常好和非常乾淨的平面。
2。早餐，贊！
環境很不錯，地理位置好。客人每次都住這裏的。應該是挺滿意的了。
29歲生日拉 很慶幸自己嫁了好老公 希望今年可以順利懷孕 明年的生日禮物希望是個小寶寶啦 
希望排除萬能 順利解決所以問題 所有挫折 可以持續成長 加油 
物有所值，一個非常舒適的飛行還有額外的腿部空間。工作人員非常友好和周到。船上的食物是令人愉快的。
被拋棄就被拋棄， 我要變美， 我要變好， 我要有更好的人生 
希望 我和我的大建狗 可以突破遠距的壓力 永遠的在一起 ^^ 
朋友要幫我搬家 而且還會再找另一個人來幫忙 太好了 謝謝妳們 果然出外要靠朋友 
剛纔提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
1、看來升4★還是有道理的，服務不錯（專人接待和洗衣能比較及時地送達）；
3、迷你遙控器操作方便；
真命天女快出現吧 長髮、大眼、幽默 可以跟我一起聊天， 希望生日願望可以成真 
塞翁失馬 焉知非福 感謝老天又幫我開了一扇窗 也祝福自己能夠考上第一志願 朝自己想要的目標前進 
剛纔選擇錯了。。汗~心情指數應該是受益匪淺纔對~
下到都要發霉了 老家居然還有壁癌 快點放晴吧 趁最近我有空時 可以趕快處理這些工程問題 
原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista 2、原來說硬盤是250G，收到的是320G
其它都可以但本次提供的房間不好窗戶離牆只有幾公分，應事先和客人打個招呼說明一下，否則很鬱悶。
下單後第二天就送來了，贊！比想象的要好，不錯的上網本，還好配置是六芯電池，夠用哈哈
明天處理掉挑戰第三年的課就可以準備過寒假囉 希望大家也能處理掉面對兩年以上的課 好好放寒假 
雖然還蠻胖的 可是我友好的男友 同事也對我不錯 看著每天的進步 真的很高興 
早上的打工雖然辛苦 但想到接下來的幾天可以大玩特玩 心情就開始雀躍了起來 台東 我們跨年見 
等了好久好久 都過半年了 牙齒都治療好 終於把牙套裝上去了 在過不久我就有整齊的牙齒囉 
下次有機會會再次光臨本賓館,支持攜程
幫家人訂的,沒什麼好說的,香港的酒店嘛,有這樣的性價比就可以了.
不要一直吃 把錢存起來 買到自己的手機和相機 順便減肥成功 這樣一舉兩得 可以嗎 
1. 價格便宜，比有些上網本貴不了多少；
3 服務態度好。
我到現在還忘不了那裏的早餐 @_@
1.外觀很沉穩，幹練。acer 的本外觀不錯
快樂的飛行，很棒的服務,設施齊全的A380飛機。手機充電器,飛機上的娛樂很好。無綫網絡,等...物有所值。
呼~ 找了好久終於找到了 我親愛的退伍令.... 結果是被老爸給收起來了 嚇死我了 
日子總是陰沉沉的 天氣涼爽的心裡有些冷 希望能暖一些 
一個月又要過去~ 就快到領薪水的日子 看到存款簿一直增加數字 就覺得好開心好開心 呵呵~ 
Britney Spears出了一個短影片， 一掃Billboard詭異的面部跟肢體， 實在是太正拉，近期似乎有作品 
前些天 下雨天 屋簷又開始積水 多謝鄰居A先生幫忙清理 
希望新的一年能夠順順利利 能夠遇到對的人 謝謝2012幫助我的人 謝謝 
外觀看着比圖片漂亮，配置不錯，性價比較高，沒有拆封 檢查了下是全新的機器，無操作系統
希望目前的工作能穩定 也期望可以有加薪的好是發生 加油 希望這小小願望可以實現 
希望能一直開開心心的 今天感覺很體貼 看著你的睡臉好幸福啊 
性價比高，散熱好，底部一點都不覺得燙，風扇噪音也比較小。
呼期待了好久好久 終於來報到了 希望你要乖乖的乖乖的健康的長大喔 
昨天晚上作夢 夢見我考上公職 希望美夢成真 我確實過努力 希望 美夢成真 
在各方面都很棒的航班。，很棒的服務,很準時,有足夠的空間。有禮貌的工作人員,美味的食物和飛機上的娛樂。
外觀很漂亮，自己把內存擴成2G，裝的XP正版系統，速度很快。我平面設計的，用了一週沒發現問題。
今天我終於買新手機了 好爽歐 希望手機很好用不要給我出蛇麼狀況 謝謝陪我去買的人 yayayayayyayayay 
新的一年的到來 希望可以為家裡帶來新的希望 揮別去年的陰霾 加油~ 一切會變得更美好 
總是提醒我要讀書 
謝謝你借我錢 在我最危及的時刻 謝謝 
一流的服務，美味的食物和樂於助人的員工態度也很好的位子stuardesses航班thime和一個很棒的一個遊玩航空服務包括無綫上網
:)
乖乖的練習英文 乖乖的努力賺錢 明年一定要要去澳洲 不管我媽在如何反抗 一定要堅決自己的心 
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯
希望能夠再這一年把該讀的東西讀完 充實自己，讓自己有內涵而不是只是空殼 明年順利達成目標 
考完期末終於可以大睡一場了 昨天睡到幾乎醒不來 不知道明天會睡到幾點呢 晚安囉 
地理位置不錯，，但是有點舊，，不是節假日基本上不用預定，價格到前臺訂都一樣。
整機配置均衡，就是內存稍小，京東要是能再送個內存就完美了^_^
第一次要帶兩個小孩看展都還不到10歲 希望出遊順利 （真是哪來的自信） 一定要乖乖聽話 
完美，皇室般的待遇,每樣都很完美。工作人員很有禮貌和高效。所有負面的宣傳後的飛機很棒。
趕在最後一天 終於上去了 之前還打那麼辛苦 只可惜時間不夠 不然有機會再上去> < 
耶 今天天氣好好喔 希望天氣可以一直這麼好 一直到過年結束 拜託拜託 我不想要濕濕冷冷的過年 
雖然只是升爽的~象徵性加薪1000 還是不無小補啦 算是最近最開心的一件事 
希望明天考試 面試筆試都能夠順利 一定要正取啊 
一直在念書準備考試 終於終於， 畢業前聖誕晚會抓住最後的時刻嘎 希望抽到大獎 A______A 聖誕快樂 
很棒的服務，會推薦給朋友和親戚。很棒的船員,很棒的服務,浴室總是很乾淨。
很棒的員工，每個人都從航班售票櫃檯的工作人員非常友好。他們一直都非常專業。
這禮拜晚了點 不過還是希望每天都平安的度過 不要給大家太多的麻煩.. 感恩 
希望馬力能順利拿到東京的工作機會 貓貓們順利抵達日本。 一切都會很順利 (誠心誠意合十) 
希望自己能努力存錢 然後去很多國家旅行 能看看更多不同的世界 完成自己一直以來的夢想 加油 
今年夏天希望天佑台灣 已經下大雨 剛剛又地震 希望不要有人受災才好 阿彌陀佛 
希望可以減肥成功 不小心跟閃光吃太好 胖了點 我要瘦 拜託拜託:D 
價格嗎 由於我也沒有去別的地方問價格 所以就不加評論。
第二次入住這個酒店了，服務很好，讓客人感到很舒服，很滿意。
3.鍵盤手感還行；
希望這幾年的努力 能夠找到移居國外的方法 雖然也不是隨便哪個地方都好 只是覺得台灣很不適合居住... 
2：服務非常好
買來送人的，沒有拆包，也不知道到底怎麼樣？不過京東的東西，我信得過！
吃著香港來的杏仁餅 也太太太好吃了吧 好香~~~~~ 超濃郁 真是開心 
酒店位置不錯，房間質量也很好，就是停車位少了一點，停車有點緊張。不過也可以理解，因爲處於南京市市中心。
5.關於屏幕還要說，顏色挺鮮豔的，真的是不錯。
希望一直好天氣 明後天我跟閃光要去旅遊 閃光很怕下雨 而且說下雨就不去了 希望不要下 
願我死後能保留記憶到有人類在的其他信史時空 Sent from my Android 
找了個外置光驅裝了XP！速度還是可以滴，感覺比我那臺03年的奔4還快點！
如題，因為他不斷的在出賣台灣，到了一統的那一天，人民發現了也來不及了。 
2月是我生日的那一個月 希望今年生日不再在一個人哭著過了 能笑 就好了。 
地理位置對出差的人士來說還是很方便的，好找啊.
我終於註冊成功了 這也太難註冊了吧 公司打的超細超細 不過就是爽 阿哈哈哈 
可能是因爲周圍修路，所以人比較少，環境很好很安靜
給妹妹買的，具體也不知道，VISTA先用起來，不行再換XP。
點評
缺點是退房狂慢，花掉我半個小時...
希望等一下約為順利~ 和對方家人相處愉快留下好印象 今天能好好專心享受兩人的時光 
4、小音箱效果很好
得到了升級到頭等艙，預訂的經濟,沒想到房間升級了,很高興我們儘管食物和服務都很棒！
希望 lol 能打到 2000 目前 15xx 
不能比這更好的...，服務整個旅程都非常棒,平面（浴室）都保持得非常乾淨整個旅行和飯都可愛。
最好的，舒適,美味的食物和飲料是免費的,個人覺得這裡很有教養和禮貌的打了一個長途旅行和短暫的愉悅。
配置對得起這個價格，運行穩定。大氣。
一個很好的航空公司，這是一個很好的航空公司。這裡的服務很好。我喜歡這項運動。相比其它航空公司在歐洲,這是最好的之一。
養到現在六個月大了 希望 臭皮平安健康地長大 小男生 活潑一點沒關係 健健康康就好 真摯希望 
拜託讓我順利念完 後天順利考好試QQ 這一年對我來說很重要>< 
位置不太好
希望可以有好的生活空間， 拋開壅擠、狹小的空間。 
希望明天考試題目我都會寫 都是我算很熟得題目 也不用全部 7成就好 
位置挺遠的，到市區要好久
拜託不要塞車了 我想趕快到台北才可以上課阿 我是很真心的想要把英文考好的 
好爽哦~~臨時決定補習的時候 剛好臨時關閉伺服器 現在補完了剛好開機 送喔 
好想去吃吃到飽喔 但是會有罪惡感 哀 我要去吃壽喜燒吃到飽啦 脂肪 out 
價格便宜，配置過得去，外觀也好看，用了這麼長時間，中規中矩
這次是十多天 只希望都能平安的度過 不要給大家麻煩.. 感恩 
不錯的酒店,性價比可以.交通方便,公司很多客人選擇這裏.
3、送的包薄了些，還行，搭扣是金屬的。
門面太小,房間也小,連出租車司機都不熟悉,
月初去長灘島寄回的明信片 至今沒有下文 希望明天一早回家它已經躺在郵筒了 
平穩，這次飛行是很好的從奧蘭多到舊金山。我很高興能即時與增量和在將來還會再來的。
機器外觀很不錯，乾淨，整潔，手感很好。
希望可以找到一個理想的工作 希望中油煉製可以上榜 拜託 
最近天氣忽冷忽熱 又要期中考了 我不要感冒啦 頭痛走開流鼻涕走開咳嗽走開 我要加油 
希望等等的比賽可以獲勝 這樣我們戲就應該可以晉級了 耶~ 希望大家好好加油 
又快又方便，無綫網絡是可用的在船上的-你可以看電影和在您的移動設備,座位空間還行,服務還不錯
用了一週了，性能不錯。散熱也還可以，比想象中好。屏幕也很完美。
總體來說，性價比不錯，切記只選酒店自有的服務，準沒錯，外包的別再嘗試了，只會影響心情。
這幾天要跑外面，希望天氣可以一直像這兩天這樣 不要又濕又冷，難受的要命 衣服也不好乾 
啓動時光驅聲音較大 ，1G內存真是不夠用 建議購買時直接加一根內存。
對了，還送了一堆東西。實在
有些事希望能一直維持下去 像 好天氣 好心情 好的關係 餐廳食物的品質 .......... 
吃了三份早餐 肚子都快破了 不過好開心阿 中餐可能不能再吃了哈哈 
希望可以順利考上心目中的工作 努力了那麼久 希望有好的成果 考上再來還願~ 
不知道官方是怎麼評級的，個人覺得是不錯的3星
柏楊耗心力的佳作，只是書的質量一般，盼能改進。
好久沒中發票了 中了200塊 雖然我媽跟1000萬差兩個號碼沒中 不過中200塊就很爽了 
今天舅舅家的神明 18年來第一次盛大舉辦 拜了好多好多東西 希望大家都能順順利利的.. 
希望 努力會有收穫 持之以恆 
京東響應速度很贊，第一天下午下單，第二天上午就通知到貨了，不錯；
開學考快要來了 心情忐忑不安 感覺會考不好 希望考好一點 拜託讓我考進精英班拜託 
缺點：1.我住的是2樓，窗戶不能上鎖，不夠安全
今天再追公車 想說原本又沒望 結果司機大哥停下來了 好感動喔 錯過那班我要再等半小時耶 
希望這次找工作能順利 希望找到的工作能做長久一點 希望自己不要再一直煩心 也希望自己能有所長進 
所有親戚都覺得我長夠大沒發紅包 只有外公從頭到尾都一樣 對我最好了 外公要身體健康哦 
希望明天能夠尋找到另一半的存在 又希望自己在年底能夠換跑道 又希望找到好工作. 
U100的功能非常多,正在不斷開發中.人臉識別軟件還沒試,改天去下一個
三天的專技高考終於結束~ 無所事事的下午實在太幸福了 可以睡到飽了ya~~~~~~~~ 
當兵存了好久的錢終於可以出國瞜 期待兩天後的日本行~ 希望團員裡有正咩 哈哈哈 
希望考試結果能過關 已經考第二次了 寫的時候感覺還蠻順利的 希望不要錯的太多就好 
老天保佑明天不要下雨 活動不要有意外 
那個過去認真的我 都快被遺忘了..... 希望可以順順利利的做事 別再讓一些有的沒的事情影響自己 
之前飲料店都只喝珍奶 朋友推薦冰淇淋奶茶 結果一喝還真的不錯 另一種FU 不過比較貴倒是真的>< 
今天發現自己過得很幸福，想吃什麼就吃，想做什麼就可以辦得到，非常開心：D 希望越來越好 
感覺機子速度還是不錯的。。。最主要的是性價比高~
裝完系統後,用起來速度還是可以的,關鍵拿在手裏很輕,攜帶方便。
剛失戀，很沮喪以前總是為一個人活，現在我想活出自己的價值加油 
浴缸下水很慢，淋浴超過十分鐘就要考慮停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味着腳脖子被泡沫淹掉。趕緊改善吧～
一致的服務 ，一致的服務提供的機組人員經驗豐富,比一般的食物的選擇和一個不錯的電影。Twitter：@filwhite
距離北站和長途客運站都很近，房間也很乾淨，只是不含早餐的房價相對沒有競爭力。
謝謝好心的客人 可愛的台大學生 教我這個 LKK 第一次使用 bbs 太感動了 謝謝 
比較實惠。屏比較大哦。獨顯不錯，一般夠用了。
希望車禍賠償快點下來 不要再拖了 年底前就處理好吧 拜託了 
總是吉林大學北苑賓館，我總是在旅行的時候美國聯合航空的飛機。我覺得那是最好的各種可能的方法。
性價高，發熱量大，天冷時可以跑個CPU測試軟件來烤手，機器重量控制的也不錯。
希望我因為打球腳踝扭傷快點好 每天都要去復健很累的 好了以後又可以開開心音的打球了 
又要快樂去打球了 每次一到這個時段是最開心也是最放鬆的時後 
早上硬是爬起來去面會 老師很稀奇的沒有罵我們 還說我們的很OK 上次明明被砲到差點哭出來的說 
我希望我的老婆 不要阻止我買車 老婆~ 如果妳看到這篇文章 就趕快讓我買吧 
希望剩下的2科必修可以安全PASS 學分很少了 已經不想再從修了 拜託 拜託PASS 
雖然不知道發生什麼事情 但今天去應該會有很多事情 還是希望不要給大家麻煩.. 
千千萬萬不要再紅下去了 來個大綠唄~ 
原來英文還真的是障礙 希望題目我都能看得懂 加油~ 希望至少能及格 
彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
服務態度還不錯，門口換了女門童，笑容不錯。前臺接待和禮賓部的服務也不錯。
1 樣子好看，迪斯尼的印花做得不錯，不過送的貼紙有點雞肋。
希望在未來的一年 我能再過外過得很好 我相信我一定可以做得到的 加油 
現在還剩最後一絲小希望 真的希望明天不要上班 拜託我的主管一定要加油爭取一下 最近超累加班加到瘋掉的 
希望能快快找到理想的工作 讓我快快脫離苦海 有事沒事只會唸唸唸 不要只出一張嘴 
房間裏有些地方落灰的厲害，剛入住那天居然還發現一個枕頭上有鞋印!@$%#
不能給人什麼深刻印象，老五星，價格比較低。。。可以入住。。
我不要求很高 只希望這次考試能及格 不要讓我念得要死要活的狀況沒有回報 拜託拜託 
酒店門口時條單行道，外出有些不方便！其他還行
1，外殼晶瑩剔透，注重外形的人可以選擇；
放鬆，新加坡第2上的工作人員都是一流的,食物是非常好的一個短期的旅行。我會向任何人推薦。
如果可以的話 希望可以轉職成功 就不用在這裡過一天算一天 渾渾噩噩的過日子 至少也比較像個人.. 
今天天氣剛剛好 沒有太陽 一點點雨 汽車路考我跟朋友都順利的過了 爽 沒有浪費我一早起的時間 
我預約了好幾組~~ D3專用戰網卡(4503150) 需要請密我 ^^ 建議面交直接上網儲值更好 
一切都還不錯，優惠的價格,優質的服務,美味的食物,很棒的飛機。阿聯酋航空公司的一切都很完美。我再次使用阿聯酋
3、2G夠用咯
湖人這默契真不像才在一起打球沒多久的隊伍
交到好朋友 找到工作 邁向自己的夢想 
電池不錯，續航時間比較長；帶XP操作系統，對於上網小本來說，功能足夠了。
希望唯一的一科期末考順利pass 然後早點把心裡的心事解決吧 加油加油 
性能不錯 運行速度也挺快 聲音很小 如果只上上網 發熱量還是很小的
設施很不錯；
明天是最後一科考試了，這個科目我很喜歡，也花了很多心力準備。 希望可以考好，拿高分 
寶寶明年一月就要出生了 希望他能健健康康的長大 爸爸媽媽都會很疼他的 
特別的體驗！，Delta總是可靠的！優質的客戶服務,總是很準時！登機流程都是一流的,很棒的舒適小屋和服務很出色！
有史以來最好的，我們乘坐的是阿聯酋航空公司第一次但絕對不會是最後一次,沒有任何抱怨,感覺很放鬆很好的照顧。
外觀還算不錯，發熱沒有想象的那麼厲害，加內存條也還是比較方便的
穿Rose鞋 沒上場
最佳航空公司，坐飛機也是一種放鬆,他們有一個可以看各種電影,強烈推薦這家航空公司的！工作人員是超級樂於助人....
總結：便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用
京東上門自提的,服務和配貨速度還不錯,原裝未開封的,機器還算滿意,性價比很不錯,外形也滿意.
希望我們能夠長長久久 從老公 變成老公公 從老婆 變成老婆婆 阿桃 一起走下去吧 ^ ^ 
據同事反映,各方面都不錯,下次出差,他們還希望住這家酒店.
可怕的期中考轟炸 在今天晚上又考完一科囉~~~ 雖然應該會爆掉 但是考完一科如釋重負 迎接下一科 
首次發文 即將要國考了 相信這陣子的努力是值得的 希望我跟另一半一起過 
雖然我知道很難 但還是希望能備取上 畢竟家人還是希望我念研究所 老天阿 就讓我上吧 日後必定還願 
賓館反饋 2008年4月15日 ： 感謝您對我們服務的肯定，期待您的再次光臨。
喜歡妳也已經有好長一段時間... 今年七夕又快到了... 希望妳能答應我的要求... 我們在一起吧 
摁距離上一段工作也一個多月了 還找不到適合的 就算有，也沒錄取 好樣的 開始懷疑自己是不是這塊料 
超開心哈哈 能夠拿到這次的榮譽真的超級開心的 這是一個好的開始 一切會越來越美好的 耶耶耶耶 
一直下 昨天雖然出太陽 但是只有一天 拜託 不要再下了..... 
謝謝你這麼幫忙這個案子 雖然你那邊也賺不到多少錢 但是還是很謝謝你這麼熱心的花時間幫忙 夠義氣 
電腦是幫同事買的，幫他裝了個系統。。。藍屏幾次。。。卡死幾次。。。
今天早上吃好久沒吃的M早餐 真開心而且是跟好久沒約會的朋友去吃 他還請我真黑皮哈哈 
討厭的白目人渣自動離開 潮爽der la 耶耶耶耶耶~ 希望那醜怪就從此不要再回來了 老天保佑 
給我升級到“韓式房”，進門脫鞋上炕，炕上只有兩個大牀墊子，感覺有些簡陋。
非常好，經典的平面。可愛的工作人員和美味的食物可供選擇。友好的工作人員。我希望他們能回到jed...
祝天下人早點找到屬於自己的幸福 尤其是妳 ^^ 也許要這樣我才會心死 XD Good Luck 
總之，很好的酒店！肯定會常住
2012年大展鴻圖 開心每一天快樂每一秒用心過每一分鐘 能夠平安健康快樂 這就是幸福 
回來2天了，很忙，沒來得及評價，今天週末得閒談談入住海景酒店的感觸。
今天看了一部不錯的外國電影 心裡覺得蠻充實的 希望每天都能有好心情~~~~~~~~ 
莫名地開始心情不好 果然還是我想的那樣 希望一切都順順利利的 
外面放晴了，雖然還是陰陰的 但現在無風也無雨~ 希望下午回台中時也是這樣的好天氣 
ＹＡ 終於要下班囉 這禮拜第一次可以準時早走 都要累死了 好開心 今天都頭昏腦脹了 
星期六就是 臺師大面試........ 好緊張喔..... 希望我能夠順順利利的通過 拜託你了 許願板 
小巧輕便，竟然比我的X61還輕，做工一貫的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
做工不錯，和同事一共買了3臺，粉色最好看。
sony的筆記本就是樣子漂亮，不過買筆記本這點我覺得非常重要，所以選它了
謝謝你幫我把電腦修好 還自動幫我把文件都備份好了 太感謝拉 3Q3Q >< 
ya 今天開胡嚕 希望天天都可以成交 而且都是大金額 降我就可以走路有風惹 科科 
希望今年的七夕能追到妳 我不想情人節在一個人渡過 因為我喜歡妳 
這次很幸運地發票居然對中2張200元， 希望下一次統一發票開獎日，能一樣幸運， 能一票在手希望無窮 
釣魚台都還沒搶回來， 颱風就別來了吧，希望大家都平安。 
謝謝我的一位好同事 今天請我喝了杯咖啡 真的是就甘心 哈哈 
別讓我辛苦白費ㄚ... 
是給老爸買的，因爲屏幕足夠大。
希望下個麗拜能有好天氣 好不容易考完試了 當然要有好天氣才能出去玩呀哈哈 就拜託天宮賞個面子啦 
哇嗚2015年就要結束了>< 好期待接下來2016年的到來 現在在盡情耍廢等跨年開心 
白色的機殼讓人覺得亮麗，重量輕攜帶方便，運行良好切續航時間長，使用很方便。
地理位置優越，服務員態度也相當不錯。值得推薦。
再升級！，國泰航空的飛機多次並將繼續這樣做。工作人員總是很細心周到,非常有禮貌和樂於助人。在香港很棒的休息室。
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
散熱好..樣子帥..性能也不錯.造型有商務風格。小紅點不錯 一直用它呵呵.還有原裝鼠手感很好..
希望可愛的兄弟象今天打爆統一獅 贏得一勝 林煜清加油 兄弟加油 等著看你們打爆他們 
非常舒適，我們經濟"舒適"這樣我們就有更多的空間。你要交一個補充但是它真的很好。
5、屏很好，筆記本中算較大的，玩遊戲、看視頻爽，聲音也不錯
配置猛！價格合適。顯示效果好。不算太重。接口豐富。如果再輕點的話，就是臺完美機器了！
可惡 每個週末天氣都不好 不是三月了嗎 希望天氣快點回暖 不要再忽冷忽熱了 
我知道很多人槓龜 別再讓大家失望了 就讓我來終結他的連莊吧 
阿~~~~ 好希望我能上北一女唷>< 我一定要更加努力的唷^^ 加油 
非常棒,既現代又舒適，生活上,它的名稱作為一個當今世界最好的航空公司。免費無綫上網在空氣中的。
每年都有的盛事 希望可以辦得很好 接下棒子 就要盡力完成 我的職責 大家一起加油吧 
希望可以在兩個星期以內找到工作 要不然我只能打包回府了 
希望女生不要在忽略這些單身好男人了 注意一下身邊是否有這樣的人 他們只是行動力不夠 
價格實惠，外觀也不錯。
出色的服務，優質的服務從機組。很棒的食物,很棒的啤酒和美味的葡萄酒。這是一個安全飛行之旅
真是很好，早餐也十分讓我滿意，有機會去那裏我還會選擇這個酒店
謝謝上個月有個好人幫我把放在機車上的鑰匙收起來了 太感謝擬了現賺一摩托車 
費用方面200多元，感到很值。
很多事情還是不能如己所願的發展 只希望每天都能平平安安的度過 不要給別人麻煩 
一個很好的旅遊方式，非常友好的檢查-在和板載的員工。很好的食物一個短途飛機經濟艙。非常漂亮而且乾淨的飛機。
電腦很漂亮，性能也不錯.電腦很漂亮，性能也不錯.電腦很漂亮，性能也不錯
優質的服務，最棒的服務。非常有幫助和友好的工作人員。味道還是很好的很棒的食物和你在網上預訂時預先訂購的食物。
瑜伽，棒極了。很舒服。優質的服務。空姐甜美,打理得很好和在頂上的客戶服務。
雖然冰冰死了我很不爽，但我還是給了你一個五星級評分，以資鼓勵，以觀後效。
性能不錯，價格適中，還在京東買了一個無線AP，感覺不錯，無線看電影也不卡。比無線路由器好多了。
京東送貨確實挺快的，訂了的第二天就送到了。電腦配置和價錢都不錯，訂的時候感覺很好。運行也很快。
希望我的畢業展演能順利~ 準備那麼久 希望不要讓自己失望讓大家失望 我要努力 我要加油 
性價比高，外觀看着順眼，該有的功能都有了，拿到的是完美屏，開心ing
做工不錯 質量很好 外觀也很滿意 就是現在還沒搞清楚雙顯卡怎麼用
希望趕快找到工作 還有趕快存到錢 可以跟爸媽一起出國旅行 還有 就是 經濟趕快好轉起來吧 
要換單位了 謝謝主管二年來的照顧 希望他老人家身體健康 
祝大家旅程愉快..
希望國家考試能夠順利上榜 
注意到酒店設有機場售票處，3分鐘搞定機票，方便！
2.房間很安靜
一樓專業推
已經預訂好了 但出現了一些小問題 希望還是能夠成行 也希望大家能常常聚聚 
性價比很好，優點大家都說了，不再贅述。
商務旅行，也不是完全意料中的出色服務的低成本的票。航班很準時,這架飛機很乾淨而且工作人員很有效率和周到的。
很一般的酒店，因爲定不到贛電了勉強入住下吧
如標題。希望每個國家都國泰民安 
朋友獨自在英國念高中 壓力好像很大O_Q 希望可以快快回來台灣 把在台灣的快樂帶去英國 
口試順利結束了 在過年前有個完美的ENDING 實在非常開心 畢業證書 等我來拿 離校大地啟動 GOGOGO 
很少去宜昌，聽同事介紹的，性價比不錯，在宜昌市算是比較好的酒店了。
不錯，登機方便,舒適的座椅,友好的工作人員在主板和機場。免費的飲料和小吃
今天又是每週一次的瑜珈課 雖然上課時拖著老命，死撐活撐的， 但是痛苦過後迎來的是全身舒暢呀開心 
希望星期六老公可以放假 好久好久沒有出門了 希望有機會可以出去走走 
還是柳州性價比最好的酒店之一,酒店規模與客房品質都很說得過去,地理位置也好的.基本接近四星水準了.
希望這第N次的減肥可以成功 想要把以前的衣服拿來穿阿>< 加油加油加油 
連好幾個月都沒中發票 也不知道幾百年沒中了 這個月終於讓我中了200塊 好開心 
1、配置不錯，價格可以接受
希望分數能比去年進步，比平均值高 狡兔要有三窟，我要居安思危趕緊腳底抹油另闢新處 加油~熱天也要熱血下去 
真討厭 出去玩還感冒 希望感冒快點好 不然都快要死掉囉 
希望同仁能盡快把該交給主管的文件交出來啊~~ 別讓我去追啦>< 
餐廳的早餐品種很多，價格35元，物有所值。
看到進站畫面換了張花朵， 畫這張圖的人真的是太厲害了， 非常漂亮和有藝術感的一張圖 
這三天的連假過好快 希望這最後一天 能夠充實快樂的過完^^ 
難得與高中好友 連續三天相聚聊是非 假期快結束 下一次不知何時 這幾天開心 電影 K歌 
輕，裝上了贈品一G的內存，速度真是快，很是不錯，也就沒必要去改成XP了
希望景氣越來越好 店裡的生意越來越好 客人越來越多... 這樣我的業績獎金就會越來越多... 拜託拜託 
讀書讀累了 就可以去吃冰棒吃泡芙喝牛奶 然後好好睡個午覺養足精神再好好讀書 真是幸福不過了 
今天在外婆家找到一台老相機 超開心的啦 不過年久失修，可能還要研究看看能不能動... 
希望工作順利可以創高峰 希望來的人會喜歡我們的環境和服務 
終於又連假了 好開薰啊 這一次連假又要開始學東學西 到底什麼時候才能放假呢XDD 
公務艙，可愛的酒吧和主板順利旅行真的很特別。因為你喜歡廁所可以看外面的風景哈哈！很好的員工和美味的食物。
之前投資生意失敗沉寂了好一段時間 現在重新在出發無論如何都要成功 不許自己在走回頭路加油 
新任務出現 不曉得算不算被肯定 但是說真的，一開始好害怕 我希望我可以勝任 我可以做得很好的 
偉大的船員，快速和有效的寄宿。沒有晚點。非常有禮貌的工作人員。行李很快也很高效。價格也很好。
輕薄，性價比高！是值得！我公司4月底纔買的一模一樣的機子，花了5000多
房間乾淨，還有淨水裝置，還有浴袍。免費送的早餐也過的去。性價比不錯。唯一不足就是前臺結帳的時間比較長！
感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麼好，價格和協議的也沒什麼區別．所以還是去香格里拉較划算點．
散熱很好，風扇聲音很小，價格還可以，喜歡小黑的外觀。沒想到搶購送貨還這麼快。
希望國家考試能順利... 能有大幅進步 
2、散熱不錯，風扇很靜。
相對於這個價位的酒店來說,還是非常好的.
3、服務不錯，特別是室內游泳池設施比較舒服
這家酒店應該不錯，在北京這種價格還算合理。
希望在努力地念書之後 考試可以考好 不要在粗心大意的被平白扣了好多分 
真的很好的航空公司，航班。客艙乘務員都是偉大的和不能為你做的。有很好的食物和飲料是免費的。
出行交通也還可以.
總體感覺不錯，性價比高，下次還來住。
原本以為跨年要留在公司加班 沒想到盡然可以放假^^ 找了三家飯店立刻就找到房間 LUCKY 
美味的食物&服務，飛機上的娛樂空間&寬敞的空間,舒適的座位&溫度在飛機上美味的食物和良好的服務的女乘務員。
外觀漂亮，顯示色彩鮮豔，聲音效果好，質量輕。是一款非常適合女孩子用的本。
早餐很一般，沒甚麼好吃的東西。酒店旁邊有條小路，那裏有幾家實惠的小飯店，比如私家菜甚麼的。
2.白色小本造型比較漂亮，女孩子購物考慮時重要的一點
可能酒店系早年建設，地下車庫沒有直達大堂通道，不甚方便。
我一定交得到女朋友 加油我可以的 
剛剛搭電梯準備閃人回家 結果隔壁的正妹剛好也要離開 剛剛好搭同一班電梯 開心~ 
趕上特價，用券，覺得值了。下單到手不到24小時，非常快。
還是一般，在國內電腦品牌還是不錯的，但和惠普比起來還是有距離，左手地方上網和讀優盤都比較熱
3每天還會送瓶純淨水(可口可樂水森活550ML)給你
台灣加油 學運的大家加油 
媽媽是煮綠豆湯達人 她煮的綠豆湯無人能敵 感謝她汗如雨下的煮綠豆湯 讓我們全家人夏天能消暑一下:P 
太爽了 這次想選的課都有選到 不用像上學期一樣悲慘課表空空 而且學分又夠 太爽惹 
拿來連接電視用解析度吻合。性價比中上。無線網卡帶手動開關，人性化，設計紮實。
太棒了 熱火總冠軍 LBJ等了九年 終於拿冠了 MVP FMVP 大三元 冠軍 恭喜了Q_________________Q 
很好的飛行，上次坐飛機去。服務員都很令人愉快和樂於助人。很快的飛行和樓梯都是很好的。
希望期中考順利 平安度過 感冒快點好 頭暈消失 
地理位置佳，交通方便，酒店服務、設施都不錯，在鄭州算好的酒店了，以後有機會去鄭州還住裕達。
酒店位置不錯，房間質量也很好，就是停車位少了一點，停車有點緊張。不過也可以理解，因爲處於南京市市中心。
房間設施陳舊，沙發大概是50年代的，衛生間很小。早餐種類挺多，旋轉餐廳不錯，交通方便。
鍵盤不錯，手感好，打字很舒服
酒店有南歐風：小白門，乳黃牆，鐵藝壁燈，藤傢俱，浴室的百葉門打開可以看見陽臺外的風景。
希望所有的小孩子都能吃飽飯，穿得暖，還能有學可以上 
第一次在京東買，送貨快，調整了兩次送貨時間，客服挺耐心（表揚潘家園站）
希望金年大家都平安 心想事成 
無可挑剔，另一個高效的服務。工作人員非常友好和樂於助人。易捷航空公司可以教湯普森一兩件東西！
位置不錯，如果到火車東站和美國領事館簽證處都是走路的距離，很方便。
還是以工作的正財為主 希望能盡早達到，再來就能脫離五斗米，過自己想要的生活了 
真的是太爽啦 普天同慶阿 TPA拿到世界冠軍 實在太厲害啦 祝福他們阿 爽翻天啦 
難得的 今天對發票時 終於 中了 XDDD 雖然不多 但是 還是挺開心 
希望遇到一個男生. 我們在工作上有共同的交集與興趣. 我們可以一起努力.也可以一起分享生活. 
希望每天都看到他， 希望每天都聽到他的聲音， 希望每天都有他， 我喜歡美男子。 
沒有問題，我們很幸運可以使用第一類英里。在這類服務很棒。航班很準時。沒有行李的問題。
月底要搬家了希望換個環境可以 工作順利~身心如意~ 賭博超好運~樂透中一億 
為什麼有限制PO文的篇數拉 希望我可以趕快集到目標 希望可以快速的達到目的 加油加油 
真希望自己可以跟上課業 真希望下學期可以讓自己更加努力 真希望所有一切都能變美好 
今天去台北玩 吃了好多好吃的東西 逛街買了很多平常想要的 好開心壓 晚安 
非常滿意，很不錯,很乾淨而且服務很可能你會得到最好的飛機與其他公司相比。食物非常好吃,娛樂場所:)
3.無限網卡的信號很穩定，滿意
很棒，對我來說,一個在世界上最好的航空公司。很舒服,很好的食物和最重要的是員工非常有幫助和專業。
拜託了 難得的家庭旅遊就這幾天拜託颱風大大晚點到阿 
我希望...有心的開始 不論是工作、家人、朋友、或戀情 都要從心開始，用心體會 
位置方便，內部環境與衛生較好，但價格略高些。
不要在自己還可以付出的時候選擇放棄， 凡事都不會在決定放棄努力之前真正結束。 
呵呵，一分錢一分貨，公司用，公司的本本也分三六九等，這些本是給新人用的，配置差不多，不愛壞就好。
好幸福唷，剛剛接獲消息說 晚上要家庭聚餐 這冷冷天氣吃羊肉爐 還是舅舅要親自下廚 真的太棒了 
總體來講還不錯。
很好的方式，一個很好的旅遊方式從南非到中東和的感覺。最好的旅遊方式從南非到利雅得。方便舒適
謝謝今天借我雨傘的同事 感謝妳 不然我真的會淋成落湯雞啊 謝謝 >0< 
執著的相愛 希望我們順順利利的走過今年 一起走過的風風雨雨 讓我們更珍惜一切 2012 希望你一直都在 
買了很漂亮的新耳環 看起來很時尚的黑色 希望帶起來很好看 希望趕快收到 趕得及星期二的聚餐 
超爽的阿 今天拔河比賽 我們少3個人還是贏阿 對面也太廢了吧 輕輕鬆鬆拿冠軍 
外觀不錯，適合女孩子。昨天下午下的訂單，今天上午就通知提貨了。
前幾天過馬路看到妳 謝謝妳當時伸出援手 其實妳不幫我也沒關係的 但還是非常感謝妳 
吃不胖 雞排牛肉 呵呵呵呵 安怎 
好開心喔 今天喜歡的女生要幫我洗殘廢澡 我怕自己爽翻天 所以要振作一點... 加油 
出色的酒店，在網上預訂的客房附帶不同的取消預訂和貨幣卓越的價值上飛機提前和非常有禮貌的工作人員
酒店房間還算可以，對得起五星級的稱號。早餐品種也算是豐富。不足之處酒店近着大馬路，樓層太低晚上睡覺有點吵。
質量還行，屏幕開始有點不習慣，，看久了覺得很不錯！！反正這個價格覺得很值！
LED屏幕  很薄
房間還可以，服務看得出是力求達到好，但總是差一點。
終於有個晴朗的假日了 一定要把握機會出去走走 不然下雨的最近真的是悶到爆 
可以考上啊 不要讓這近一年的努力白費啊 
謝謝同事到宜蘭玩 帶回的蔥蛋卷 在險惡的工作環境中 還是有好人的存在 感謝，身邊的好人同事 
今天可以睡得著 不要再失眠了 我要睡著 做個好夢 
服務上,這家有點遜色,特別是行李員,我背個大包也不接接手;前臺還行,換房很有效率.
得到了升級，很高興我們上一次去已經從EmirattesBrisabne。超棒的服務和食物。很喜歡這裡的平面。感謝Emirattes
刪文ID：markowen 刪文事由： 內文有注音文 
明天已經請好假了....在撐一下下就有3連假了 準備好好休息一下 加油 
前兩天看學長口試相當順利 自己到現在連題目都還沒有 希望可以盡早找到題目順利畢業嚕 
選擇，新加坡航空公司一直是我旅行的選擇因為這裡的員工都非常有幫助即使在飛機上運行的時候我們都很很充分。
吃飽喝足看電視、翹二郎腿 這真是我夢寐以求的日子阿 寒假寒假繼續放~黑皮過~ 
希望沒有猜疑停在我們倆之間 希望工作能力越來越好~好讓媽媽過更好的日子 
天氣終於回溫 最少上班沒這麼痛苦 要不然天氣冷還要上班真的是活受罪 明天在保持下去 衝衝衝 
在拍賣擺了好久的東西終於賣出囉 物盡其用 讓有需要的人繼續使用它 皆大歡喜 真是舒暢呀 
酒店設施較一般，但被單毛巾潔白乾淨，服務熱情。
服務員說隨時都有的士不用預定，結果第二天早上
新聞說著景氣回升 不過一點感覺也沒有 希望家人們都可以工作順利 有瓶頸的 可以順利度過..加油 
當個替代役每天睡不到4個小時 放假回家能夠好好休息 一口氣睡十幾個小時回來真是太爽啦 
希望老婆今年能在我的陪伴下 好好往明年邁進 明年二月就是你我新希望的開始 
:(
B-服務-4.0分
一起床就發現天氣很好 心情就很好 希望明天也能夠像今天一樣 那我就滿足了
美國聯合航空公司的旅行很，這是一個很棒的飛行體驗。根本就不是一個可以長時間停留在芝加哥,2小時45分鐘和Ilinois.。真的。
早上的比賽超刺激 但騎士總算奪冠啦 開心 決定去買件Irving的球衣慶祝一下~~ 
1.從下單到提貨，24小時之內完成，京東的速度很讓人滿意，贊一個。
雖然不認識你但是謝謝你 幫我開宿舍的門 不然我今天晚上就要露宿街頭了... 
很棒的飛行，從登記入住到辦理登機手續的工作人員都很友好和樂於助人,飛行很輕鬆和舒適。有一個很好的航班服務。
想換新工作 最近一直在看104 希望可以找到夢中的工作。 
地理位置很好，離洋貨市場很近。房間裝修還可以，就是有點小。電視是液晶的，總體感覺不錯。
希望明天去WORLD ＧＹＭ能順利退費。 明天面試順利 論文順利完成 
現在覺得本本就是一低值易耗品，用個兩三年也就有新的了
希望能趕快找到穩定的工作 不想再靠打工來過生活 也希望明年比今年更好。加油 
缺點：
半夜睡不著 上課不專心 做事沒效率 拜託~快點回到正軌 希望能夠提起勁 
看不懂了吧 以後就用同一招好了 人家倒是很佩服自己 這就是實力的差別^_^ 
目現出現的分數都有80以上非常高興 希望剩下四科可以全部毆趴 更希望剩下四科也可以80以上 加油 
關於驅動還是比較容易找的，盤裏有XP驅動的。光盤裏的software這個文件裏面有的。大家可以試試。
價格便宜。比較輕，省電。附帶XP、vista驅動光盤，這點比thinkpad要強，不用到網站上自己找，很方便
置身於森林中，。。面向翠湖，。。細雨紛紛，。。和熱騰騰的湯池。。。
我。第一次參加國考，很害怕，很擔心自己能力不夠，但是我每天祝福自己，希望更好 
開心 離開PTT很久了 剛剛無聊想說登入看看 結果密碼一直打錯 試了好幾次之後終於登入啦 
散熱還不錯，玩遊戲cpu溫度和硬盤溫度都在56以下，
我一定要趕快找到自己的目標 有自己的興趣跟工作 有好的生活狀態 
鍵盤好靚，太漂亮了，很炫。
希望明天上課能再多點話題 不再是這樣默默的待過3節課 當然也希望 好還要在更好 
今年一定要比去年更用功 我要雙榜 
4.有早餐,隨便對付一下應該是沒有問題的...
連續兩個月的感冒 這次的更是拖了三個禮拜還沒好 嗚嗚好煩再病下去還得了 好想吃炸物和冰阿 
明天難得是個約會的好日子 拜託 千萬別下雨阿 不然就搞砸了 我想要一個完美的約會阿 
我們這次去蘇梅島，檢查-很順利整個機組人員都非常友好和樂於助人的飯菜都很好吃。座位的區域也很乾淨
早餐不錯,衛生間不錯.房間還算大的,位置嗎離雨花臺22元出租車費.
在一個月就是努力已久的營隊的了呢 加油了大家要健康呀 
兩邊都有規模，職等年薪也差不多 也都有人情壓力 總之能圓滿落幕即可 
2．不錯的酒店.
屏幕上網有個小燈，晚上關燈使用電腦的時候，感覺很好
我希望事事順利~~~~ 大家身體平安健康 
明天就是4/1愚人節了 一個月的潛藏終於可以浮出水面 希望明天是一個好的開始 更努力工作、更努力玩 
我去過的最好的商務類，我一生中遇到的最好的商務飛機。最舒服的椅子和很棒的服務
希望等等對發票時可以中阿 一次都沒中過...拜託二百塊也好啊 讓我中一次吧 
目前夢想已有初步的雛形 盼望一切順利 願健康平安 順順利利持續下去 加油 
最真實的情況是，這個本的散熱系統相當不錯，但是發熱量也是相當客觀！！！
最大優點就是便宜，這個配置4799真的很便宜。樣子也不錯，很漂亮，噪音和散熱問題都一般吧，不好不壞的。
便宜，便宜沒好貨。唉 蕊片太次了，不散熱，開機不到幾分鐘，就有吵音
希望主任能看在我年幼無知的份上 不要讓我接下這份苦差事 我一定會好好努力認真 做個好寶寶的 感恩 
要考上 全力衝刺 相信自己會考上 這只是一個開始 相信自己可以的~~~~ 
酒店環境：4分，滿標準的4星級酒店，可以從酒店裏遠眺峨眉山，酒店環境也不錯。
房間裝飾不錯也乾淨，環境也好，泳池水比較清潔，適合度假。
希望能一切順利 事情都能美好解決 心情能夠更加快樂 希望能夠越來越好 
看上去挺好的，沒感覺現在換了聯想有什麼大的變化。不過幫人買的，也不是我用就是了
最近好多事要忙 希望一件一件都能很順利的完成 完成人生重要的一個階段 
很棒的飛行，喜歡很容易搭上時間等等的時候就是這樣的不過只是一個可怕的經歷就是一個恥辱的機場
希望今年可以擺脫單身 換我放閃給別人看吧~~ Sent from my Android 
我是如此的幸運 能有你們這一群好朋友 遇到困難給我建議 遇到挫折陪我面對 謝謝你們 
4.價格不錯。
最近寫東西經常大卡關 寫到好焦躁 希望靈感可以永遠用不完 快快結束手邊的工作~~ 
改善服務，這次的服務要好得多,質量很好的食物,更樂於助人的員工。航班準時。一樓的工作人員多了幾分好感。
我要變有錢人 讓我中樂透ㄚ 
拜託 身體健康 平安喜樂 合十感恩 
希望校務系統不要再lag 快快讓我登進去選課辣 網頁不要一直停留在同一頁ˊ^ˋ 
希望變漂亮 希望工作順利 肴望找到另一半 希望布望....有好多好多的希望 還希望能一一實現 
YAYA 贏了贏了 我的LOL暨大斷線之後 有很給力的隊友，沒斷線 這藍寶實在太OP了 
希望事業能越做越大 不要再做噩夢 可以睡個好覺 還有趕快完成今年訂定的目標 
在那裏吃過西餐和粵菜，都很好，價錢也便宜。
小弟準備研究所已經半年之久 政大 台師大 輔大 世新 希望能考上 拜託啦 
終於忙完了兩個月的課程 星期天晚上買了蛋塔跟熱奶茶 很久沒有這麼愜意了 覺得滿足 
新的一週來臨 還是希望一切平安順利.. 不要給大家麻煩.. 
電池不錯，續航時間比較長；帶XP操作系統，對於上網小本來說，功能足夠了。
新的一年， 希望自己能有勇氣跟運氣， 遇到Miss Right， 而不是missed right.... 
補充點評 2007年12月25日 ： 好在有公司付賬，感覺房間夠大，交通方便。
不是很囂張 韓國吃土啦 中外野超帥 滿壘殘壘根本爽 泡菜快回家 中華冠軍 
謝謝你今天願意教我數學 雖然我聽很多次都不會 你還是肯不厭其煩的教我 
雖然分隔兩地 但還是希望有可能 有機會 因為越來越喜歡你 Sent from my Android 
酒店出門左轉就可以坐噹噹車，交通還算方便。
明天終於要上榜了 祝學長能金榜題名 加油阿~ 不然你就要去當阿兵哥了 上了在請我吃飯囉 
放了個春假真的太混了 希望這個月把論文完稿 下個月能順利找到好工作 年底出國玩 
碎唸王閉嘴 碎唸王閉嘴 碎唸王閉嘴 碎唸王閉嘴 碎唸王閉嘴 碎唸王閉嘴 
東西不錯，比想象中的好，性價比不錯。京東的配送速度也要贊一個！
小年夜貪吃牛軋糖 矯正器掉了一顆 希望年後回診可以順利 
1.首次入住提供水果
勤快,親切,吃頓飯送了好幾次熱毛巾.
現在只有一個字可以形容 那就是 爽 爽啦 不用上課 來去補眠 等等來狂玩電腦 
上週二又來住了。
總體感覺不錯，裝的正版VISTA系統，外觀漂亮，屏幕清晰，還送散熱底座和殺毒軟件，性價比也比較高！
希望正在住院的奶奶可以身體健康 平安出院 全家人也可以身體健康 順順利利 健康為最大之財富 
動態的唯一方法，一個很棒的航班飛機上的一個非常安靜的。整個機組人員都非常周到&友好。我會強烈推薦新加坡的航空公司
一樓中肯ＸＤＤＤＤ
值得一去，這是一個很好的經驗帶著一個世界上最好的航空公司都是人們在旅遊的時候可以感覺到...
很棒，很棒的服務和非常有幫助。我老公坐輪椅和美國的人都非常有禮貌和樂於助人。肯定還會再來這家航空公司的飛機！
大4下學期了希望能夠平安畢業 不要延畢阿阿阿阿阿.. 阿彌陀佛... 
希望這兩天趕快過去... 寒流來襲真的是令人全身凍結 做甚麼事都不順 寒流快走吧~~ 
裝了基本系統,運行還算順暢.
工作人員總是很漂亮和設備！，不錯但是第一類的機票每個人的經歷是令人難以置信的板載！無綫網速也是很重要的這次旅行。
價格合理，一個合理的航班和服務要錢。你永遠不會得到一個特優服務對於他們收取的費用,所以總的來說4/5
買了吐司 配上剛買的現磨芝麻醬 真是太好吃了 一下子嗑掉三片 晚餐應該不用吃了吧哈 
拿到電腦，自己把內存條裝上，這個本本樣子很漂亮，穩重，鍵盤用着很舒服，攝像頭很清楚，還有鼠標很漂亮
希望罐子裡那一疊沉重的發票能為我 帶來一筆小小的意外之財，不然日子已經夠拮据了 拜託拜託 
等等人生第二次浮潛 雖然有全身裝備但事沒救生衣 希望可以看到好風景還有安全 :) 
真的是徐州最號的酒店！
很棒的航空公司,還會再去的，服務很好,食物很好吃而且腿部空間額外付錢,這錢花得很值。電影裡的很棒的選擇。
希望明天放榜是好結果 順利成為正取 我想擺脫兩年的備取魔咒 
希望我能長高 不要長痘痘>< 祝大家天天開心~ 天天幸福 
2.沒有瓶裝礦泉水
今天超早起來 吃了超幸福的早餐 等等還要去比賽 希望可以得名 哈哈哈 希望天天都能這麼黑皮 
棒極了，真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語
經典造型,鋼琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!機器性能也很好,速度很快.IBM 的沒得說啊!
希望你每個面試都能順利， 而且能拿到心中最想要的Offer 加油加油 這樣我們就能趕快存錢結婚惹 
這個也太誇張了，剛買好就降價，而且還送東西，真是無語，虧大了。
很高興知道有這麼想飛的一個人 雖然飛不了 但我希望你能勇敢的飛出去 總有一天會飛到想去的地方 
就是不知道有沒有停車場,大廳門口的停車位非常有限.
早餐比較豐盛，只是牛奶不是習慣的味道（也不象是奶粉沏的——不知道是怎麼回事兒）。
希望等待的能盡快有消息 希望未來工作順利 希望能瘦下來 希望希望... 
用來作圖也很快 我主要用cad ps軟件
我隔壁的同學在午休時聽到樓下餐盤 打破的聲音，立馬衝下去幫那搬盤子 的大叔清掃真是太感動了 
好想在去日本忘卻一切 從頭來過快快樂樂 感受日本的風景空氣人情 有伴就好 感恩 
希望下半年的工作能夠順利 希望能夠維持好的EQ 希望能夠闖出一片天 
中華小將太猛啦 最後的雙殺真得是大快人心... 整場比賽時在是打得太棒了 韓狗閃邊吧 
溫室效應導致明明到冬天了卻沒有冬天的感覺， 還可以著短褲短袖到處晃，最近終於有冬天的 感覺了。 
加油加油 皮皮、豆豆幫你加油 54%的機率加油加油 抽中去吃大餐慶祝吧 
（1）外觀時尚，鍵盤獨特，色彩亮麗。
希望有一個好的開始 在七夕情人節之前 希望可以順利呀 加油 
需要定下心來時 就真的需要好心情 希望以後真的會能常常保持好心情 不然整個生活都被打斷 
希望可以讓我順利考上國家考試 拜託拜託 
安裝了XP，感覺很好。所有的驅動官方都提供，各種快捷鍵的驅動也搞定了。速度很快，挺好。
服務也非常的好
我最希望上師大、成大、台大其中一間 加油吧 希望能考上 
真的希望可以有一線奇蹟 讓我不在這麼的無助 如果真的有奇蹟 就賜給我吧... 拜託 
如果可以， 我希望能再次把你追回來 
很棒的服務，優質的服務！食物很棒而且過來吃了兩頓飯。新加坡司令雞尾酒和美味的濃烈。屏幕上有許多娛樂設施。新加坡航空公司推薦
2，XPH已經打上了sp3補丁，用magicset看，補丁基本全了。
希望畢業以後能馬上找到夢想中的工作 我也會好好努力的 一定要上啊>.< 
謝謝藥局哥哥二話不說就阿莎力的叫我自己挑 我已經問了好幾間碰壁好幾次了 還是私人經營的藥局有人情味 
相比1000H，電池不突出。
京東送貨的速度和服務都是一流的。
你的傷能快點復原 不會痛 會跟以往一樣甚至更好 不在為傷煩惱 開心 順利 加油 :) 
每次吃完晚餐時候 老闆總是會給我ㄧ盤水果 知道學生在外比較少吃水果 真是感謝老闆的慷慨 
性能還好，一般的上網應用已足夠
樹多必有枯枝 人多必有白癡 樹不要皮必死無疑 人不要臉天下無敵 君子報仇三年不晚 小人報仇一天到晚 
希望明天的檢查是好結果 好緊張喔 謝謝要陪同的朋友 有你真好 
每次小卡都重複一大堆 希望這次可以順利收集 順利交換到 
交往中 最近看到身邊的人分手 有點難過 希望我能跟我女友感情升溫 不要分手歐耶 
新的一年即將到來 我不奢求有多少的財富 我只希望我愛的人們可以平安喜樂度過每一天 
離統測的時間不遠了 要開始好好用功唸書了 希望能考上好的國立科大 
各處的服務員態度還是很好但服務意識和服務質量應提高，酒店有寬闊的停車場，不過無論住店客人均收費。
很棒，因為我們之前見過飛機離開和抵達目的地後幾分鐘內規定的時間。這是很容易和方便的下車。值得推薦。
進入職場一個月了 目前還算順心 希望往後也能如此 
3.房間較大，住的滿舒服的。
希望我的第一份麥當勞打工 可以長長久久 不要太常遇到難搞的客人 趕快脫離想走人的時期TTTTT 
2.房間牆壁隔音效果不佳,相互影響。
地理位置應該也算不錯的。
酒店的服務很熱情，對於我們的客房要求總能及時迴應。
在這個酒店住過至少有四次，進行一下簡單的評價：
5千元的配置，3千元的價格，工薪愛美族，舍它其誰？
對發票從來沒有中過獎 連200都沒有過 希望今天對可以有財運^^ 
高端經濟艙，我們的座位在緊急出口行cx飛機上最好的一個。同類最佳的簡單。服務和食物都很棒
搭配的很不錯！
希望可以進到理想中的那間公司 我一定會努力準備自己 希望可以獲得賞識啊 
春裝出來了 好多可愛的洋裝 好想買啊 春夏衣服最可愛了 
1.外觀小巧，靚麗。機器應該是珠光白，有光的時候會略有珠光的反射。
希望今年可以搬家 然後一定要有自己的房間 自己的房間 自己的房間 拜託啊~~~ 真的快受不了了 
考期在即 希望可以靜下心來 走好每一步 這次一定要上 不能再有失誤 我已無退路 加油 
散熱不錯，連續用5個小時，風扇也不蜂鳴。
昨天突然跟好久不見的朋友聯繫上 話匣子一開，總有聊不完的話，開心開心 以後一定要常常聯絡 ^^ 
個人覺得配置屬於中高端，CPU級別高，內存大，音響效果不錯。
衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
外觀簡潔大方
屏幕沒有壞點和暗點，這個比較不錯。配置性價比較高，目前使用已有半個月，基本正常。
明天是周一 希望是一個好的開始 工作順利 不要做錯事情 有更多信心可以面對所有挑戰 
真心希望聯想集團把一些代理了，售後等要嚴格把關控制好別在影響聲譽，否則消費者傾向於其他品牌了！
感情順利 工作順利 
3 感覺很好  ibm的風範  聯想的特點 中國人的勝利
我不管我變得怎樣 你依然都會在我身邊 把我當小女孩一樣照顧 
早餐品種太少，交通還算便利，服務態度不怎麼樣，問酒店買的地圖竟然就是舊的別的客房拿的
thinkpad 做工還是可以的，尤其是一些經典的東西都很好的傳承下來了
新年新希望 (雖然還沒過年) 但是我希望今年能減肥成功 我要變瘦五公斤 拜託讓我甩掉身上的肥肉吧 
性價比高，刻錄機帶LightScribe 盤面光刻技術，也就是可以進行光雕刻錄
雖然有個LENOVO的標記，但所有設計的用料都是T系列一貫作風
但房間和設施太陳舊了，應該要重裝修才行，否則性價比不高
3.物流快捷。
很棒的飛行，超值航班,如果你能在綫提供-很好的服務,友好的員工,舒適的座椅腿部空間有足夠的-在毫無延誤的
今天領薪水囉 感謝老天爺讓我有份可以養活我自己的工作 工作還滿開心的 大家都相處的很好 
期待已久的寶寶 明天老婆就要剖腹產了 希望一切順利 老婆和寶寶都可以平平安安健健康康 拜託拜託 
希望順利畢業 不知道浪費多少血汗錢了 希望能順利畢業 唉唉唉~~~繼續搬家 
系統也很好裝，不像HP，這款BIOS裏面有硬盤模式選項，改成IDE 就可以裝了。驅動網上都有。
以前曾多次入住瀛洲酒店, 這次的早餐質量和選擇的品種比原來有所提高.
我會更努力 會更加認真 希望能夠在榜單上看見我的名字 拜託拜託 
友好的工作人員，這是很短暫但是很舒適之旅。我不覺得我們降落甚至因為它如何非常柔軟。感謝飛行員！
非常令人愉快的航班，航班很準時,大門很快速高效而且區域上的服務都非常好,優質的服務
最佳價值的航空公司，性價比很高的中東航空公司,充足的腿部空間,食物比大多數航空公司,有很棒的娛樂和很棒的選擇
今天放假 睡到中午才起床 跟閃光吃完早午餐 晚上要去看電影 真是開心的一天 
做工相當好，手感出衆。用外置光驅裝XP相當方便，買一鍵GOST就行了。
配置合理，功能齊全，酒紅色很好看，鍵盤很有彈性，手感好。
好久沒回來看阿公阿麼囉 每次還是都弄一堆菜來養胖我XD 喜歡這種很熱鬧的感覺 
希望月下老人可以許我一個女朋友 不然30好幾了 快變孤單老人了 
PS,酒店出門右邊斜對面就是春熙路步行街,交通很方便.
性價比很高的一家~
謝謝你的耐心 謝謝你的不厭其煩 謝謝你特地幫我準備的資料 真的很開心遇見你 謝謝你 
價格好 自帶系統 要不裝系統的話可麻煩了，拿到手後第一時間做了一個一鍵還原，插上寬帶速度不錯
明天早上六點就要出門了。 雖然不甘願，但今晚要早點睡。 希望可以一覺到天亮。 
特萊還院 希望今天晚上的一樣OK 拜託 把之前噴的慢慢尻回來吧 
希望明年找到好工作 希望明年出國旅遊順利平安 希望明年能找到個好伴侶 好多好多的希望 希望能成真。 
運行時聲音很小，散熱也不錯，LED顯示屏16比9的，看着好寬。性能強，漂亮。
非常好，這是一個非常好的航班。光滑的很少。還有很多種娛樂用的就是讓你開心的飛機上。
結果預授權的金額沒有給我刷回來 等收到賬單才知道 那部分信用額度被凍結了
動態最好的，我已經在過去的10年和美國飛機總是能得到最好的服務。我沒有什麼可抱怨的航空公司
我妹是大學新鮮人 明天要去學校報到 很替她開心 她要迎接新生活了 祝福她交到一堆好麻吉 
優質的服務，荷蘭皇家航空公司始終是一個好到航空公司一起旅行。這裡的員工總是很有禮貌而且非常乾淨的飛機。
價格合適，質量好，作爲商務用挺好的。外觀看起來也很氣質，耐看~哈哈
性價比很高，DVD驅動盤包含VISTA所有必備的驅動，方便。
性價比較高。
今天考試考差了 感覺努力沒有獲得回報 希望明天這科準備得最認真的科目可以考好 
新工作 有新目標 希望可以如期達成 就可以談新的待遇了 耶~~~ 
房間狹小，設備普通。交通方便，時代廣場走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。
2012新的一年 希望我能夠平安順利 希望過年後能換新的HTC 希望生日前可以送自己一份大禮 
有個亮點，倒黴；  看來這款有亮點的電腦不少，而且我的是在中間的位置， 很不爽
上次沒機會好好認識你，跟你聊天 希望還有機會再見面 希望老天爺幫我們牽紅線 
要出國唸書真是讓人很緊張 現在為了住的地方頭很痛 希望能夠順利在月底前找到室友 祈願 
希望讓我工作順順利利 努力的達成目標 加油加油加油加油加油 
倒數不到三個禮拜 還有很多還沒看完 希望可以在離家近的考場考試 希望咪寶寶可以乖乖在家等馬麻回來~ 
實際情況是很多人不會用vista，不會設置，所以覺得不好用~
前兩天入住，前臺注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
希望身體早日恢復健康 健康真的比什麼都重要 
入住了傳說中的04房間，景色真的很美，趕上個好天氣，蔚藍盡收眼底：）
希望跟主管請明年的假時可以順利 希望可以順利去玩 希望同事請假要記得回來 希望 
這款機子挺適合我，價格再實惠點就好了，或者京東多送點實用的東西
最近 希望你能 主動跟我聯絡 菩薩阿請您保佑我 心想事成 我一定會把握機會的 
這次入住給我和朋友都留下了很深的印象，下次去蘇州還想住那！
希望可能順利考上心目中的學校 又或者能上家鄉的學校 祝福我 
今年~ 減肥要繼續加油。 每年都會許這願望， 今年還是照慣例，繼續加油~ 
今天去吃了萬發號的肉粽 真是美味 搭配蛤仔湯 真是美味（口水） 改天一定要再去吃 
希望明天線代可以考很好... 我今天晚上都會讀書 希望老師出的很簡單 讓大家都過 拜託 
雖然休息了一天 但還是覺得很累 希望 工作上還是能平安的度過.. 感恩 
幫朋友買的,他一看眼鏡就閃光,配置很好,樣式也很時尚,配件還非常齊全,對得起這個價格
希望今天是美好的一天 一定會的~~~ 等妳來喔^^ 
此本配置不錯 散熱很好
希望能快點找到一份不錯的研替工作 不要再拖下去了 不然要一直煩下去 拜託拜託 這樣才能專心寫碩論~ 
便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用 (送貨確實挺快)
終於，進公司五年 尾牙終於抽到比較像樣的獎金 果然有拜有保庇啊 
今天起床看到天陰陰的 太好惹~不像前幾天太陽大的樣死 修望假日可以涼快一點 
呼 經過上星期的黑暗期 但願本週第一天是個好開始..... 拜託阿 
看了別人的點評，發現678的價是比較高的，攜程在價格上好象沒有優勢。
希望案子可以順順利利的談成 求求菩薩保佑我 
希望我能減重減脂成功 我要一週運動34次 每天健康飲食，早睡早起 不暴飲暴食 一直持續下去 
希望我能在7月底就擺脫一切~ 快快脫離目前的日子~ 我想要去日本自由行啦 
附帶的內膽包還挺好的，手感不錯。
房間設施非常好,飛利浦的液晶彩電,還有電腦備用.
個人認爲160G比250G好，安全。
希望能順利應徵上所想的工作 別讓家人擔心 
今天非常的黑皮 終於等到中華預購單 買到夢寐以求的iphone5s金色了 32g 實在是太開心了 
剛幫朋友買了一個就漲了100元，急用，雖然漲錢了還是只好定了；
其他都可以， 在贛州都敢有什麼奢求了
終於下雨了 我最喜歡聽的雨聲終於來了 下雨讓我心情好 更好睡 
他的CROSSOVER帥
3899元 性價比高，整體使用感覺好 外觀漂亮 亮度高。裝系統一般，不是特別麻煩。
不值房價，早餐太糟，也許我去的比較晚，九點左右，沒東西吃
很棒的航空公司有很好的食物，阿聯酋航空公司是一個很好的有質量很好的食物和像樣的是經濟艙的空間也很好。
開熏 今天早上一出門就撿到一百塊 雖然今天很冷 但就趕快拿一百塊去買星巴克溜 呀比 
附近有超市，茶餐廳和麥當勞，要求不高的話吃是沒問題的。
我想要許個願拿獎啊 入選就好拜託 這事關我寒假的資訊之幹的備審資料啊 我超想上的 
真希望自己手氣好些 中點小獎也開心 XD 
配置不錯，GF130M的顯卡的筆記本電池續航能力已經非常不錯了，C面過熱的情況沒有出現，噪音控制很好，鍵盤手感好
今年的星巴克沒有買一送一了 ibon票根變成第二杯半價 但不久前朋友送了我一張星巴克買一送一的卷 真是太開心拉 
攜程拿到的價格不好？還是自己保留起來不願意讓利給我們這些客戶呢？
成心跟我過不去！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈 ahq贏了之後 我興奮到現在還睡不著 Sent from JPTT on my HTC_M8x. 
費用方面200多元，感到很值。
雖然有下一個方向但是 被其他事情卡住每個階段 目標也都往後延 希望之後可以愈來愈明朗 
颱風來了 希望禮拜二可以放假 但大家都要平平安安的 Sent from my Android 
打臉推
我每天上班都抱持著樂觀的心情 很認真積極的做每一件事 而且也很努力學習 今天受到肯定真滿足X 
希望肯尼在100年12月31日把我娶回家 ^ ^ 
希望善良又美麗的黃小姐 美夢成真你已經辛苦很久了 希望這次你會有好消息 永遠支持你唷 
早餐很豐富，旋轉餐廳能看到玄武湖。
價格好，機器做工好，能用這個價位買到小黑，太值了，其他品牌更本不考慮
東西不錯,一攬子買了內存等附件,其他東西價格也不便宜,不過電腦本身不錯,畢竟不用去跑了.
15.4寸的機身能容納更多鍵位,使用起來更加方便.
很好的飛行，有很方便的帶你得到你所付出的,但沒有在飛機上的娛樂航班很準時,服務也很好
外觀滿意，配置還可以！ 無線網卡驅動自帶的可以安裝啊，誰說不能裝的！
快樂其實很簡單 甚麼事都不要想得太複雜 微笑一下就過了 
覺得自己是一個倒楣鬼~ 倒楣鬼~倒楣鬼~ 我是倒楣鬼~ 這是我的倒楣鬼之歌 
明天就要公佈基測成績了， 希望大家都能夠錄取理想的學校囉 加油加油 
幫朋友買的，覺得還不錯！性價比高樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
3、考慮日常應用，LP也就上網，頂多玩QQ遊戲，這套配置足夠。
前臺的MM很不錯，效率高，態度也非常好。
好開心好開心， 晚上又要吃大餐囉~~ 天氣涼涼的閃光說下班要接我去吃麻辣鍋 我要大口吃肉 
看到日本的大地震 真的讓我恐慌 有點失眠... 我真的期許 電影2012的場景 不要在現實中真實上演 
真心希望身體健康 不要再東長西長了 超級擔心 拜託身體健康 唯一請求 Sent from my Android 
低價位，中性能，因爲不需要很高配置，看中該款是商務機型，相信做工，所以選擇該款
開拍賣搜尋諾亞方舟門票 不是黃牛就是詐騙集團 真正賣家沒幾位。。。 希望黃牛及詐騙集團消失 希望我買的到票 
希望可以達成夢想 在一個星期之內 而且還可以持續不斷的昇華~ 
我希望能夠考上一間好大學 指考快到了 大家一起加油吧 希望能夠上輔大喔 YAYAYAYA 加油加油 
我一定要變瘦~~ 我一定要變瘦~ 請讓我再瘦20KG吧~ 
明天要應徵第一份工作了 希望面試官不要問太多我不知道的問題 順順利利讓我上班吧 我會安分守己的 
希望今年可以存點錢 買台車 載女友到處玩 明年就結婚吧 
大堂比較小。不過電梯很快。早餐品種還可以，中日西式，日式的味噌湯竟然還可以自己加料，很喜歡。
游泳池水太深 跟裏面的服務員說了 也沒人理
良好的服務，這裡的服務很好。喝了很多酒。許多伸腳的餘地。這裡的食物不是我們喜歡的但是其他人可能會。
很棒的服務！，航班上的員工的工作人員非常友好,非常樂於助人和專業旅遊時住在這麼長時間的飛機。
非常好的位置，便於交通，面對星湖。地毯很厚實，感覺不錯。
今天中午 午餐吃披薩 超爽der辣 而且是別人請客哈哈哈哈 海鮮披薩好吃 安全帽
我希望所有煩惱的事，今天都可以順利的解決 一定可以 Sent from my Android 
性價比好,沒的說了.更看中的是hp的牌子也能有這樣高的性價比,難得的.
2 地點不錯，去那裏都很方便。
最近事情開始越來越多， 希望自己還是能繼續走下去， 能離夢想越來越近 
小巧
攜程的性價比不是很高，300元的標間還不含早，不過有攜程送的水果，還好啦，呵呵
這次因工作需要又一次預定這裏，當我到都江堰城時感到地震給都江堰帶來的破壞，曾經繁華的城市，而今……！
星期六囉 睡到快中午才起床 吃個東西 玩個電腦到晚上 在這種冷冷的天氣 就是要去泡個舒舒服服的溫泉 
明年就要考試了 希望可以一切順利 拿到執照 
最後一次重修的機會了 不然就要大五了 希望看的明天能考出來 加油 
電池猛，外觀靚，運行速度佳。完美屏，無亮無壞。
買了10幾年的隨身聽 希望明天去店家問 可以順利把它修好 拜託了.... 
想要 自己擁有 獨立、自主的生活 並且有能力讓身邊的人過得更好 當然，過得更快樂~~~ 
今日金鶯與皇家大戰多時 終於在14局分出勝負 再見全壘打啊 金鶯贏就是爽 愛屋及烏，愛殷仔也愛金鶯啊 
4399搶的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜歡.做工很好,散熱也很好!太酷了!我喜歡
散熱尚可，顯卡不錯。這個價位有獨立顯卡不容易啊。硬盤也不小。考一些高清電影看，效果很不錯
謝謝你這幾個月以來對我的付出 這幾個月我真的過得很開心 希望之後也能夠這樣下去 
希望我的專題能夠順利產出 然後結果是可以見人的 拜託拜託> < 
最近下午無敵炎熱 希望可以下點小雨讓天氣涼快一點 
希望最近別再亂花錢 趕快存錢存到自己希望的目標吧 
安裝xp驅動有些困難，建議購買的朋友改裝系統時用“驅動精靈”軟件來解決繁雜的驅動程序
外觀麼：我覺得挺好
配置比較適閤家用，換成XP系統後，速度很快，發熱小，音效也好。
現在就要早早睡了 免得明天上課睡死 能早睡真是難得的幸福啊 咳咳 其實是自我時間控制= = 
這個價錢買到這樣配置的商務機還是有很高性價比的
1.待機時間長,7-8個小時絕對不是蓋的
還不錯，就是旁邊在修橋，交通不便。服務還不錯，早餐豐富，總體夠4星標準。
上帝保佑我 請讓我賺大錢 我要做好多事情阿 
希望不要再遲到了 希望早上不要在賴床了 希望不要再失眠了 希望大家希望的事都能實現 
關於最近的事 我被搞到很煩 希望明年開使 會好好解決 不要搞到大家撕破臉 
星期天要去吃一家頗貴的餐廳 心理暨緊張又害怕 希望很好吃的餐廳 
今日的口試很意外的不緊張 雖然答的不是很好 感謝這個版 希望結果是好的 
同行的幾個同事的評價都很高。
最近遇到一些問題 問了一位鄉民 他告訴我該怎麼做 照這他的方法 現在已解決 好高興~ 
很開心來到這 可以發表自己的心情 看到不同的人發表不同的心情 謝謝大家 
希望 父母的身體一樣健康 希望 親人的病痛能減緩許多 希望 自己也能健健康康好賺錢 
希望世界末日快來 我快撐不下去了 壓力好可怕.... 
每天工作粉類 今年的財位在西南方 有空時候 能夠去桃園以南去買獎券 可惜都沒有休假 真煩 
沒有小冰箱
沒什麼可以多說了，服務不錯。
不論天搖地動 不論陰晴圓缺 不論婚喪喜慶 不論悲歡離合...............我希望新的ㄧ年 我能做到不動如山 ㄧ心往目標前進 
性價比高，配置比N270的強，電池使用時間長，京東的送貨也很快，晚上下單，第二天下午就送到
哦哦哦哦 要去泰國畢業旅行了 好開心喔 學生生涯最後一次的畢旅 我要好好享受 
飯店有些舊但房間乾淨,住高層向北房間安靜,假如下次再去大同會再住.
這幾個月來為了順利畢業 卯起來寫論文 現在回想起來真是有夠累 身心俱疲 希望讓我順利通過吧 拜託 
一大早忙完後終於可以坐下來吃早餐 熱豆漿配蛋餅 早餐就是要吃到飽 整個好幸福好滿足 
感謝美好的一天 有好吃的湯姆漢堡早餐 還有晚上的烤狀元 期末考要到了 大家加油喔 
累了兩天，雖然明天還是有事情要做 但是終於可以懶在家裡囉 可以睡到自然醒真好 
賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們服務的認可,其他方面我們也會努力.歡迎您再次光臨!
突出之處節能，電池續航時間長。小巧精製，可以這樣她，真是十分不錯的上網小本本。
雖然好像太晚發了 放假還是開心~ 但最重要的還是希望颱風夜 大家都平安 
東歐旅行佛羅裡達，很棒的服務！在離開和到達時間。Cookie和其他用品都是供應的,非常感謝你！
前天剛拿到，性價比挺高，鍵盤還是一貫的用着舒服，散熱效果不錯，運行XP速度很快，外觀挺漂亮
在茫茫人海找到彼此， 然後，一起有個，溫暖的家。 
希望案子可以順順利利的完成 達成我的心願 達成我的目標 加油 
求你讓我媽病情好轉 求你讓我的簡訊有用 我會痛下決心 開源節流 求你幫我度過難關 
公司尾牙結束了~ 真的也該離開這家公司 希望年後能順順利利的找到工作 同時也希望遇到好長官 
希望這週做的數據夠漂亮 能夠符合老師要的結果 這樣就太完美囉 
希望跟男友能夠順利度過這次感情的難關 然後兩個人就一輩子走下去 不要再分開 
性價比不錯，其實我一直關注Dell的XPS1330，不過性價比不好，一直猶豫未買。幸虧沒買。
我要鼓起勇氣 衝一發去~~ 
內存很容易加進去，比我以前的T43好，加內存要拆鍵盤。
希望這次的公務人員考試能金榜題名 請保佑我考上 拜託~ 
今天全部成績公布囉 感謝微積分老師手下留情 經濟學老師的高抬貴手 總之我歐趴囉^^ 超開心的 
4、造型看着很輕便簡潔
ㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎㄎ Sent from my Android 
我希望生意能變好 我希望大家都能體諒我 我希望 我做的沒有錯 順順利利 
希望能把日文學好 也期許有好桃花的出現 然後事事順心~ Sent from my Android 
拿到雙人餐卷 一個人大吃特吃 餓了快一年終於有著落 天氣真好 三十個字 
便宜，做工很好，外觀漂亮，配置較高，配的是厚電池待機時間較長。
很棒的工作人員，一切都按計劃正常進行和遇到的所有員工都非常有禮貌和樂於助人。航班很準時！
刪文ID：vicken814 水桶事由： 廣告文發表。 
房間很大，不過形狀不好不實用，到是挺適合加牀的！
3.帶杜比音效
經典，很棒的飛機,非常有幫助和專業的工作人員。更好的各種服務都以相同價格你會支付其他航空公司。
居然還可以繼續評論啊
2、顯示屏可旋轉、手寫，感覺很酷；
真爽~下午四結課老師請假 也沒有代課老師 我要騎著喔拖敗出門閒逛嚕 真是爽 
又是一個循環的開始 只希望這一切都平安順利 不要給大家麻煩.. 
期待了一個禮拜 終於吃到牛小排 還有瓦沙米的椒鹽雞 好開心 一人吃兩份真的超級過癮的 感謝主 
需要定下心來時 就真的需要好心情 希望以後真的會能常常保持好心情 不然整個生活都被打斷 
工作滿一年多 希望可以加薪 我會更努力工作報答老闆賞我的薪水 薪水來來來 加班費來來來 :D 
健身區正在裝修，所以沒能去游泳和運動很遺憾。
比大部分，作為阿聯酋經濟和我們所付的錢也比例如挪威。更好的服務,更好的娛樂和更好的食物。
謝謝爸爸總是每天在我下班的時候 為我準備宵夜 雖然都會讓我胖但是很感動 
質量，我飛回不同航空公司的員工經常和我們在這次旅行是一個更專業更有禮貌的工作人員是我見過的一段時間。
前天對發票一次中四張 一年多沒中 一次中超多 八百元不無小補 剛好電話錢沒繳 
缺點是退房狂慢，花掉我半個小時...
雖然從好幾年前就一直想這麼做 可是從來沒實踐過 新目標：能夠愛上英文，明年順利考過檢定 
以後有機會再來無錫我還住這.
整體上感覺還不錯，下次還會住這裏，忘了是在幾樓的火鍋了，推薦一下
不枉費我認真那麼多天開努力 終於開到一個傳奇斧了 分點幸運給大家吧 耶斯 
很好的照顧 ，除了在休斯頓的更改也沒有很好的一個很棒的飛行。很好的照顧和服務感到很滿意。
英檢能夠過關 考績和鐘點這周快下來 拜託拜託 Sent from my Android 
從肯尼迪國際機場往返泰國。 哇，一切都很棒。飛機上的食物甚至是很棒的。我將總是使用國泰航空（如果我可以）
希望我明年可以考上我心目中的學校 一切就拜託了 我會努力的 
機場接機服務很好，可以在車上辦理入住手續，節省時間。
希望這次有好的結果~ 每個卵都能順利培養成好的胚胎~ 這次希望是最後一次了 
到電腦城花了20分鐘裝了個GOUST版本XP3 該有的驅動都有了，意外！自己就從盤裏裝了個指紋！
有很舒服的椅子，有很舒服的椅子,很多設置選項。足夠的腿部空間。有禮貌和樂於助人的服務。很好的食物。
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
希望能夠維持良好的讀書習慣:I 天天準時樓下讀書 加油:D 
一個字——滿意，在煙臺住過幾家酒店，這裏的服務最好
將來工作賺錢後 我要一個月買一雙馬丁鞋 馬丁鞋真的好漂亮好漂亮喔 
這禮拜我生日~ 剛剛我朋友說要請我吃飯~ 太爽了~賺到一餐大的 
為了我的夢想我一定要通過長達一年的訓練 加油 
希望明天 十二月二十七日 能夠是好天氣 希望好天氣能讓活動順利進行 希望好天氣能讓活動圓滿結束 希望能夠成真 
又到了開心的週末 希望能有個好天氣 這樣就會有好心情 出門也不用那麼麻煩了:) 
ya~~~又到了星期五了 要準備放假了 希望颱風不要來 我要好天氣，我想要出去玩~~ 
雨 不停 不停的 不落下來 在這麼一個 陽光好天氣中 我正在解一個個 綿延深遠難解問題 
性能穩定；
翹課去吃吃到飽超滿足的啊 但是翹的哪堂課快要被當了... 無論如何 吃得飽才有活力戰期末考 
外觀很養眼
國際服務,物超所值，衛士和女老闆說從國家超過40種語言21！食物和服務很棒。很棒的娛樂活動都是最新的電影...
酒店比較有特色的是印度門童，還有大堂幾只會說“你好”“謝謝”的鷯哥比較吸引孩子。
希望自己能快樂一點 希望自己能幸福一點 希望能發自內心的笑 希望能找到一個真正愛我的人 
我看了之前的點評中對門童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虛傳。晶麗值得一住。
希望生活一切順利 不要有什麼突然的狀況發生 希望永慶可以讓我晚一點面試 希望中油雇員能夠上榜 
運動流汗很舒服的唷 真的有機會就要常運動一下啊 下次也再一起運動吧 
希望下禮拜我能考好一點不要失常我的目標是前10 
雖然台北還沒決定放假 但是老闆決定讓住比較遠的同事明天自行決定要不要來 太佛了 
我希望今天會是很美好的一天 Sent from my Android 
謝謝你特地送我桌曆 我原本只是說說而已 沒想到你還真的幫我訂了一份 還專程送過來 
美中不足，隔音設施不太好，遇到夜間大吵大鬧的鄰居，就比較慘了。
原本認為這學期至少會被當三科 再慘一點還有可能就這樣二一 沒想到一查成績竟然ALL PASS 根本奇蹟www 
性價比高，做工還好。發熱比預想的要好。達到了一般電腦的要求水平。
之前沒也沒去商場看
服務尚可,房間大小適中,但被服及設施頗爲陳舊.
: 如題 謝謝 聽說 知足 是最接近幸福的感覺 
最近煩悶的事情太多了 處理起來總是會費神 休息完又繼續 沒什麼娛樂休閒 希望能RELAX一下 
雖然說外面雨很大 但事回家就是爽 哈哈哈潮爽低 可惜明天就要回去了 不過還是可以爽個一兩天 YA 
設備、空間在香港來說是一流的
花園環境還好，早餐也不錯。晚飯時間車位很緊張，只能停籃球場。
終於考完期末考了 開心~ 拜託老師讓我all pass 寒假每天都要睡到自然醒 ^_^ 
非常不錯的經歷，很不錯的體驗。食物很好。我們的毯子和枕頭。很舒服最重要的是...很棒的登錄
超5星的環境
要改變自己 改掉壞習慣 過優雅的生活 除了身形的完美 腦袋瓜也要有所長進 要成為聰明正妹 
自己不是頂尖聰明 為了爭一口氣 賭上積蓄 希望以後可以賺多點錢 順利完成學業~ORZ 英文能夠通過標準 
去紐約從那不勒斯,佛羅裡達，出色的服務和非常樂於助人的員工。飛機很準時而且讓早日降落在紐約。
希望健健康康的 希望我們都健健康康的~~ 
希望明天普化不要出太難阿 也希望全班同學也可以拿到好成績喔~ 
電腦用10年啦，在爬了許多文章後，終於組了一台電腦。 換新電腦，再戰10年。 爽啦耶 
還是希望不要給大家麻煩 還是希望每天平安出門 回家 希望禮拜三不要被丁的太難看 
客服專業、房間也很標準。
今天考了兩科主科 雖然盡力了但還是考的不怎麼好 但還是希望到最後還是能PASS 
3月19日入住,共兩晚.現在纔上來做下點評,呵呵.
再次抱歉，我的意思是的第一條評論有錯別字，暈
內存用的不錯，居然是1G ddr3的，樣子有點仿sony的，攝像頭和麥克風都有，配置比較齊全
價格也不算貴，雙顯卡切換很方便。
1）衛生間有臭味；
感覺不論發生什麼事 你總會默默的支持我 協助我 有時候真的很感動 謝謝你^^ 我門會是永遠的好朋友的 
希望明天是好天氣， 因為我想穿新鞋出門， 希望明天工作也可以順順利利， 因為我想快樂的過週末。 
謝謝媽媽把我生得這麼好看 英俊 俊美 帥氣又聰明 我的身材也很不錯 年輕人就該好好闖一闖 
今天可以更新 iOS6 了耶 一早就起床開始備份資料 希望等會兒更新順利，不要像 iOS5 一樣卡住 
早餐太差，無論去多少人，那邊也不加食品的。酒店應該重視一下這個問題了。
前臺其實還不錯，沒有前面的哥們說的那麼寒磣。交流下來還是挺願意服務好客戶的。
希望今天一切順利 雖然只是個小關卡，但還是要認真的去弄 祈禱一切順利，才不會出紕漏 
就是地方偏些，出租車司機不知道。
明天的開會對我很重要 如果有突發狀況就可能會耽誤到我人生的計畫 希望明天可以一切順利，拜託 
環境安靜，離火車站近。房間佈置不錯，早餐以中餐爲主，豐富。下次接着住
碰巧是桃花開花季節,非常大的桃園,開得很燦爛的桃花!值得!
房間乾淨舒服,空氣流動也很好。沒有不良氣味...由於處於鬧市區,交通比較方便，但同時也有點嘈雜...
星期六上午9點多定的貨，當天下午4點多到手，沒有任何催促，可以說是非常之快了，很感謝！
管理非常好！細節服務非常到位，值得推薦！感覺得到是一個老牌的酒店．
結束了一天的活動 晚上殺到 基隆廟口 花了一小筆錢 卻換得 鼓鼓的肚子...... 哈哈 整個開心.... 
國泰航空公司 - 最好的，毫無疑問這是東巴西標準時間服務,那裡的托架。很棒的服務-但是最好的沒有什麼國泰航空！
地理位置比較便捷，逛街、旅遊、辦事都比較方便。
優點： 不錯的本本，就是屏幕小點 不足： 不錯的本本，就是屏幕小點
我是真的很想妳 讓我們回到以前 重修舊好吧 就像以前一樣那嚜的相愛 
希望清大能順利備上 拜託拜託 成真了我吃素一年 .......我向老天祈求 
大學三年級上學期終於結束了 可以開心過年囉 
鍵盤手感不錯，按鍵很大挺舒服的。
服務也很好很乾淨很舒適飛機，他們是很棒的床很舒適食物很好服務也很好乾淨很棒的經歷
攝像頭QQ聊天夠用了。
很好的低成本！，很好很舒服很好的和友好的服務是我最喜歡的！我總是預訂這家公司推薦！
京東商品可信賴
超爽的 今天去吃了想吃很久的響食天堂 還有正妹陪伴 響食天堂的沙拉區跟海鮮區的很不錯 
希望明天的製圖考試能考好 我努力了哪麼久 就看這次了 I Hope 
希望我轉學考順利 回到我愛的地方和 我所愛的人的身旁 也祝大家美夢成真^^ 
雖然都是小幸運 但集合起來就是大幸運 希望每天都這麼幸福 暖暖的 很開心 
啊他打的是現在新人最好的啊
16：9的屏幕看寬屏電影比較爽。
這是人生最後一次期末考 希望不要被當掉延畢 希望老師可以手下留情 X 
他是我的同事 是一位十足的好人 平常熱心不在話下 還時常幫我掩護 謝謝你 好人 
硬盤很大，很實惠，比起同檔次160G的主流配置算是性價比凸顯了
期末考撐過明天 天下太平拉.... 真希望能ALL PASS 給我一個快樂的暑假~~ 
酒店有點舊，不知是什麼時候建的，感覺遠沒5星標準
希望能靜下心來念書啊考試順利啊 感覺靜不下來 ~ 心平氣和囉 
希望我想要的都會成真 湘我愛妳 Sent from my Android 
刪文ID：crinki 刪文事由： 本板非政黨相關板面亦非黑特板，請勿於板面上公然評論政黨。 
裝了xp驅動不好找啊
位置不錯，上海徐家彙中心地帶，性價比一般，房間比較大
一個必須即時與他們！ ，一個很好的服務之！我們在預訂的時候選擇了素食和可供選擇的食物很棒！
有待改進哦
4、小音箱效果很好
早餐沒有酸奶，有些美中不足。
希望好不容易考進的研究所 能順順利利的畢業 並且能學到專業知識 以後用在好的地方 
耶今天實習課蠻順利的 一下子就完成了，之前都是最後一組走 這次連助教都嚇了一跳，哈哈 
對我來說 現在真的很幸福 我已經知足了 我希望我們就這樣幸福到老:) 
名頭特別響亮，不過設施可不怎麼樣，尤其是單人大牀房，居然沒有安靜的房間。
晚上知道了你墜崖的消息 真的很難過 希望你平安無事 
希望明天是個超級大晴天 能讓活動順順利利的完成 然後開開心心的去慶功 
希望這一年的軍旅生活 能順順利利 平平安安 
燒機軟件跑了一天，機器只是溫熱而已，讓我最擔心的風扇噪音幾乎聽不到。
家裡的狗不知道跑哪去了QQ 希望它知道回家的路 回來吧~ 
四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島
6.京東速度快，值得信賴
總的來說，還是不錯的
機場的工作人員，發現這家的航班已真的很好工作人員很優秀,友好和非常有幫助。這架飛機很乾淨和食物很好
選擇這工作改變了過去的型態 也用了很多心力去努力以赴 希望我們能儘速突破重圍 鴻圖大展順利成功 加油 
又是爲了吸菸區和非吸菸區！一開始總是說沒有，最後還都能找到， 唉！ 真不明白。
別人說的優點都有，散熱好，完美屏幕，外觀大氣，送貨效率高！！！！
明天終於要實行這兩個月來的計畫 登大武山 祈求大家都能 快樂出門、平安回家 
發現了不少錯別字……也許是新換的輸入法不太適應，也許是心情過於激動自我反省中……
畢竟繼承自小黑，值得一讚！
很多人提過左邊手託位置很熱，的確是。聲音不怎麼樣。外音效果沒法聽!
模具經典；
棒球好朋友 恭喜你考過初試 快點考過複試來當我的書僮吧~ 先去高雄等我愛你喔 
星期五課少少的 加上這幾天老師要出國 星期五變得好輕鬆 可以睡到自然醒了~~ 開心 
謝謝你在我生氣的時候不離不棄的忍耐 有幸度過2014520~我想我會認定你了吧 謝謝你 
考慮跟猶豫了很久 終於在網路上看到了價格自己想要也能接受的東西 也跨入了收藏的第一步了 
硬件配置很好，
很棒，登機和離開趕飛機非常準時的！主板上的服務非常好和非常友好的工作人員！legspace足夠。
晚上10點至凌晨4點之間騷擾電話太多，常常無法入睡，給總檯反映過，但是沒有起到作用！
正在下載極品飛車12,到時候看一下測試結果如何.
希望能換到票 拜託不要再跑票了.......... 剩沒幾天了啊 
希望今年的轉學考能夠成功， 不想要浪費掉了這一段時間， 這樣對許多方面一定會方便許多 我要加油 
超低的價格，一開始還有點不太相信，比中關村報價還低那麼多，等拿到貨以後才知道一切都是真的。
美味的食物，服務和食物都很棒。不過,電影的選擇有點有限。降落的時候非常精彩,我們.沒有覺得有當我們卸岸
最讚的是房間夠大。。寫字檯的佈局很好。
各處的服務員態度還是很好但服務意識和服務質量應提高，酒店有寬闊的停車場，不過無論住店客人均收費。
t4200cpu不錯，帶攝像頭，帶dvd刻錄，升級了內存。速度一流。帶電池延包卡可以包1年。
今年似乎遇到更多的挑戰 也面臨更多挫折 這一關也只有自己能幫自己 希望能快突破這個瓶頸 
還不錯，就是比較難找，因爲長寧路太長了。
而且要過一個橋在到酒店裏面，鬧重取靜，也是一大亮點。
很實惠，就是不靈活安排。希望能更加進步，下次去還到這裏。
總結：便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用
順利收到了 謝謝 希望明天加油 gogo 有點小緊張 要100%努力才行 
期中考週最開心的事情莫過於 一群好朋友們可以一邊讀書一邊喀餅乾飲料 然後再一起大吃宵夜 X 
感覺還不錯，液晶電視，配有電腦。位置很好
來點人潮吧 人潮即是錢潮 我希望滿滿的人來我的店阿 拜託給我客人 我想賺大錢 希望可以財源滾滾 
鍵盤看起來挺好，用起來還可以
希望今年能夠存夠錢 買一輛新摩托車 薪水雖不多 節省點 應該可以 新年第一天 新希望 希望可以實現 
希望今年準時畢業 畢業之後早日賺到錢過自己想過的生活 不用住家裡然後可以有不錯的生活 
房間總體不錯，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也還可以。
希望颱風不要來 讓大家能開心的賞賞月 烤烤肉 過一個快樂的中秋節哦 天佑臺灣 
讓我見到他吧 見到他我就會笑了 你知道我有多渴望 
善事主角：蓉蓉 善事內容：火車上讓座給一位婆婆 做完以後有什麼感想：很開心下次我先看到換我讓 
週末，這是一個好的飛機在機場的服務是一流的兩端的我會再乘坐易捷航空
很適宜居住，環境幽靜，服務檯較好。我滿意
找到女朋友 交真心相投的好友 自己設計房子蓋個家 養古代牧羊犬 摸東摸西~ 
很棒的酒店，我一年至少3次這家航空公司的飛機和他們從來沒讓我失望,而且當你提前預訂你得到一個好價錢。
設備、空間在香港來說是一流的
單人間很小，單人牀靠 牆放，另外一般450mm寬。
3.帶杜比音效
希望我能中今天的台灣彩券頭獎 
最近天氣真好 又涼爽 不用冒著大雨上山真是開心 真希望天氣一直保持現在這樣 心情也舒爽 
優點:
裝XP系統也很順利。
全家集點終於剩一點就集完 等等下班來去換 全都沒貼在框格上應該也能換吧 
住店停車還收費，不應該。
希望能存夠錢買車 這樣就可以到處去玩了 不知道要存多久 希望趕快能買一台就好^^ 
休假睡好飽 跟姊妹們一起吃下午茶好開心 明天又要上班 又充滿能量了 加油 倒數288 
外形漂亮，鍵盤手感好；
希望明年暑假能順利存夠錢去非洲 
性價比很高！同類本本比這款要高出500到1000元呢，所以想買本本的朋友趕快出手！
帶電時間經過實際運行檢驗5~6小時，還是夠長了
跟著喜歡的人傳簡訊 跟著好朋友傳簡訊 一整天的好心情就從簡訊開始~~~ yoyo我要追妳yoyo 
平穩的並且很準時，很好的服務,友好的機組人員,乾淨平面。飛的入住和退房時間。很棒的咖啡。沒有什麼不滿意的地方。
離火車站、汽車站較遠，不利於自助遊！但酒店的環境和服務還是不錯的......
下禮拜要去台北考試了 希望可以考試順利 加油吧 然後明年也有要考試 也希望那次也可以順利 
親愛的神啊媽祖啊阿拉 拜託你們了 我還需要五個工讀生，請讓我順利找齊啊 謝謝了。 萬分感謝 
補充點評 2008年4月2日 ： 也沒早餐
風景沒得說，很不錯！
希望能繼續進步下去吧 這樣還不夠。 keep going~ 
希望多的杯子跟小公仔能順利賣掉 還有文章能快點破10篇XD 
等待終於有結果了 謝謝老天爺的眷顧我會努力的，珍惜得來不易的機會 
已經農曆七月了 希望這兩天的旅行順利進行 大家都能平平安安 然後快樂回家:) 
做工很好，接口也夠日常實用，延續了經典的形象，穩重大氣。。。。
性能優越，這個價格下的高配置稱得上高性價比。外觀也很漂亮，拿手上也不覺得太沉。
希望昨天13W的夢 是真的 希望今天手氣不錯 過招無往不利 得到我想要的東西 耶斯~ 
出差去的，總體感覺還可以。距離北京展覽館距離很近，起步費。
希望我女朋友的工作 能越來越順利~~ 開心在自己所做的事情上 然後越來越順手囉 
很棒！，優質的客戶服務。非常好的連接讓在阿姆斯特丹最快的一個從英國到日本旅行。美味的食物和娛樂活動的航班。
分析推
想要趕快有寫報告的靈感 拜託拜託拜託在1/30前一定要完成他 老師也快點理我幫助我啊 
耶~畢業之後~工作第一次領年終唷 好高興啊祝大家新年快樂~萬事如意~ 小心過年別吃太多會變胖喔XDD 
小巧，外觀好，非常適合女生使用！
希望在即將到來的2013年 人生能順利的五子登科 也希望大家都能身體健康 事事如意 
很好的飛行，達美航空公司的航班上有時間和舒適的停留在亞特蘭大和一個終端到另一個不得不搬到了但是還是及時的。
優點有：待機時間長、鍵盤手感不錯、無線網卡是802.N速度快、有藍牙、CPU是N280的，整體感覺不錯。
今天是我第一次辦活動 希望一切順利囉~~ 
希望每天的生活都很豐富， 能認識很多很好的朋友， 分享生活，體驗生活。 讓生活不孤單 
希望暑修可以順替通過 通過之後可以順利畢業 畢業之後可以順利工作 
旅行，您可以選擇在中國國內航班,這裡還是不錯的arilines,按時登機woo按摩一站或2站僅有5分鐘步行路程。
好像要一台法拉利喔 法拉利真是太帥了 可是沒有錢 以後有機會要買一台 
鹽湖城之旅，這是我住過的最好的比賽。這裡的一切都是很壯觀的。食物很棒。
希望身邊的朋友別再哀怨了 希望別當機都順利買到票喔XD 
雖然店員少找錢QQ 不過豆漿店真的超棒的~~~~ 下次去跟他講一下上次少找錢好了 
1.屏幕看起來很好，色彩很飽和，鮮豔！從06年買的HPV3009到現在，總覺得HP的屏幕很好
傍晚到學校跑步 跑到腳抽筋雖然很痛 不過感覺把全身的力量都釋放了 感覺超爽~~~ 
老公已經失業好久了 希望今年可以拖小貢丸的福氣 趕快脫離失業族一群 不然一家三口要喝西北風囉 
15.4的機子感覺不是很重，華碩的售後還不錯  總而言之，這個價錢買這個牌子的配置  很好了
外加這裏很便宜。
希望目前選擇的工作 是正確的選擇 可以讓我在這成長至少3年 
最近想換手機 正在覬覦著sharp 940sh 軟解快快出來 讓我快快入手吧:))) 
很好的航空公司，很舒服很好的航空公司。服務很好而且很友好。食物也很好。總之會再次與他們一起飛。
終於要剪頭髮了 希望剪完之後的樣子是我喜歡的 :) 但是最近剪頭髮的價格好貴哦... 真討厭 
希望有天我們也能幸福到老 以後老了也能手牽手散步 不嫌棄彼此 
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
隔音效果，不太好。
2012就快要結束了 希望最後的一個月可以平安又順利的過去 2013往理想的目標邁進 
房間設施有些陳舊了。值得欣慰的是，寬帶速度還可以。
希望自己可以不要再亂想了 還有我希望分班之後的同學都很好相處 
潮爽的 今天終於放假了 也是年貨最後一次放假 要好好玩個瘋了 放假萬歲 放假萬歲 
回到家裡的天空，一個有趣的高效運營的航班,航班出勤,保潔,員工福利。
另一個令人愉快的經歷，我喜歡阿聯酋航空公司的機組人員及其多文化。服務始終毫無瑕疵,飯菜很好而且還為每個人提供足夠的娛樂節目。
觸摸屏一體成形，比較喜歡！
2.服務員很熱情
優秀的和友好的服務，非常令人愉快和高效的機組人員。好的服務和食物。唯一不滿的就是相對有限的板載娛樂選擇。
價格合適，配置高。外觀不錯，設計很新穎。
離考試剩下3個月了 希望我可以把書唸完 然後 在3個月後的考試可以順利完成 
性價比較好，自己已經升級到4G內存，加裝訊盤，安裝Ramdisk，很好很強大。鍵盤好手感很好。
這款電腦是M35系列,是今年的最新款,外觀很漂亮,散熱也很好,做工相當紮實.
4.結帳較慢
在這種冷冷的天氣 和朋友一起吃火鍋打麻將 雖然沒什麼特別的 但也是蠻開心的拉 
快點買機票來台灣找我玩 聽到你想要來台灣我真快開心死了 希望你說到做到耶 
我希望大後天的兩天休假可以可以休的很放心 公司的事都可以順利的解決 不要有麻煩的事發生 
希望自己能夠多多衡量做出一個喜愛的選擇 能夠快決定要讀哪間研究所 也希望能遇到一位合得來的教授.. 
風扇聲音小，整機重量可接受。
讓我中頭獎吧 一個人獨得億獎金~ 當個有錢，有閒的宅宅囉~ 
房間不錯，比較大也比較乾淨。早餐挺糟糕的，基本沒啥好吃的。
雖然在家加班 但是步步最近又再重播了 天啊 14真的不管看幾次都覺得好帥喔 又man love 
天氣又濕又冷 又感冒超不舒服的 希望能趕快好:) 也拜託好天氣快來吧 
最近看自己越看越不順眼 改變一下果真喚然一新 期待好事降臨 全家平安 隨心所願 
雖然換了招牌，基本屬於換湯不換藥．下次應該不會再住了，性價比一般般啦
服務人員態度十分好，非常的客氣。但是如果不跟他們提出要咖啡券和足浴贈券的話，是不給的。
今晚是咱社區尾牙， 希望今天能抽到獎啊~ 不論多大多小都好~~ 
5、完美屏
很棒的服務，這裡的員工真的很關心你,而且幾乎可滿足您的所有需求。很好的食物和飲料在主板上娛樂
熱門航空公司，座位很好,很舒適,很棒的legspace。船上的食物很好。令人驚歎的空姐-娛樂！
價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美
希望妳能回到我身邊 明年再一起去東海還願 I really miss you.... 
2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麼用，
明天就是馬雅人所說的世界末日 希望不要真的成真 
雖然沒有在看比賽 但是跟著Facebook裡面大家PO的 就跟著一起熱血沸騰了起來 讚 (Y) 
我希望工作可以越來越上手 可以越來越順心 我希望每天都要過的開心 Sent from my Android 
今天天氣真好~ 可以出外運動找朋友聊天 真開心^^ 最重要的是我在地上撿到一百塊 哈哈:) 
最好的一個，我想他們最好的酒店之一,當然他們讓長途飛行的影響,強烈推薦,特別是布宜諾斯艾利斯後再次嘗試。
希望今年可以自給自足 然後換愛瘋 謝謝大家 
雖然是股票新手 但也做了很多功課 目前採保守姿態進場 希望賺大錢 拜託 讓我賺錢吧 
當然不是只有希望而已，我會實際去實行， 把剛剛差點把電腦搞爆的陰霾丟掉吧。 
假期終於來臨 端午連假果然是最好的 終於可以好好睡覺 沒有人打擾 想要一直這樣下去 一直自由 
3、鍵盤佈局還可以，就是小了點
總體感覺較好，推薦！！！
今年啦啦隊 要得名 不要墊底 好 就這麼決定了 
房間大，溫泉泡澡不錯，而且有溫水泳池，建議帶上泳衣。
這類版面早該開版了 恭禧開版成功 
希望爺爺身體健康 這是一個很不一樣的新年 團員就好 
小鼠標非常可愛
房間雖小，但很乾淨的！有點家的感覺，以後還會住！
這次是去做好事 行程有點趕.. 過程也應該會很累 但希望大家都能平安的來回.. 
細緻小巧，很適合女士。價錢還是有點貴，但基本的功能都帶了。還配有鼠標和包包真是欣慰。
假都修完了 好痛苦 Sent from my Android 
2、led屏幕亮麗，可視角度大
開始閉關三個月 希望這次高考能金榜題名 每次都缺點運氣 希望這次幸運女神會站在我這邊 加油 
很棒的經歷，非常友好的工作人員。乾淨和寬敞的飛機。飛機很準時。在飛機上的座位很舒服和溫度都很完美。
這是幫辦公室裏同事買的，完善屏，非常的不錯，我是京東老顧客了，對京東的服務相當的滿意。
房間很乾淨，空間大，房高，牀也很舒適，也沒有騷擾電話
很值得推薦的一本書，最初是買給女兒的，同事看到後覺得不錯，要我替他們買過多次。
屏幕感覺比dell色彩明亮些。
4 大氣 配置合理  高清 視頻音頻均很出色
今年我會勤保養的 希望我可以變美 變白 還有變瘦 希望變成纖細美女 
很輕攜帶很方便，各方面都非常棒。贈品質量也非常好
希望每天都像今天一樣 預約排滿滿 就不用擔心生活瑣事了~ 
很棒的航班,優質的服務，我知道已經很長一段時間400erf航空公司,乾淨的小屋,飛機,優質的服務在空中和地面。
1、內外兼修：外部材質有創新，內部性能兼顧了Thinkpad的強大性能。
地段很好，很方便。服務也算不錯。這個價錢還是非常值得的。
棒極了，友好的工作人員優質的服務在主板上就比其他航空公司。最新的娛樂活動很棒的食物
小巧，鍵盤好大，我相當喜歡。系統也很不錯。以後我還會繼續買你們的東西。
剛剛好，的空姐都很令人愉快和飛行中的娛樂活動真的很好。食物很好
新年新希望~希望能把自己的夢想好好實現 每一步都按照自己的計畫來走 完成之後就是滿滿的成就感 
希望我這次一定要全部ALL PASS 我絕對要體驗一次ALL PASS 不要再被當啦 
按時，很好的和舒適的飛行,友好的工作人員。飛行之前達到計劃的時間。總的來說這是一次很好的經歷。
去年在龍山寺抽到一支下下籤 希望今年能有好運氣 讓我有重新的一年 
今天是我農曆生日 希望明年的今天 我可以慶祝我考上正式老師~YA^^ 
優點1.離雄關廣場走路10分鐘。那吃飯、購物都很方便。
我想出國 去別的地方走走 逃離這個不適合我的地方 越久越好 我一點也不想再看到某些人 
希望明年七月份可以安排去美國奧月岡州去短期遊學 學習英文 希望明年工作能排修 老闆可以讓我休假一個月 
1 跟我以前的ibmx31 比起來鍵盤鍵要鬆，但好像更容易敲 更省力
15.4寸屏看起來很舒服
我住七棟,對該處總的評價是:樹好多,人好少,路好遠,樓好矮,房好舊,網好慢.
外觀設計的好，做工精美，京東快遞速度也很迅速，特別是2699-100的價格簡直無可挑剔！
手機壞了 好想要換一支新的手機 IPHONE 好炫 好亮 好新潮 
A380世界頂級的，有很棒的體驗一流的服務管理有教養的專業員工&在正確的時間
一定要快點瘦下來 打擊肥大腿 
續航能力很強，連續用7個小時都沒有問題。
希望不平靜的一切快點過去 雖然有人說這是考驗 但我真的不想再過這樣的生活了 希望此刻開始一切平安順利 
一次很棒的旅行，一晚班機到哥本哈根-所有的一切都完美的計劃和-確實有一個很棒的服務-一定會再去
自從大家開始工作後，很難聚在一起，感謝今年過年，大家都回鄉，跟家人及朋友一起打 牌，度過歡樂的除夕夜。 
產品不錯，價格也合理，就是快遞不到我們這個城市，我到鄰近城市自提的
喝著熱熱的焦糖瑪奇朵 一邊看著王牌大律師的日劇 真是心滿意足 晚上又有動力繼續加油了 (握拳) 
預裝的是Linux,不是xp，給客服打電話說不能換操作系統，要不就不保修了，哪有這樣的道理
房間、地點都不錯，服務也可以，就是房間裏的空調不好，溫度上不去有點冷，洗手間的溫度反而很高。
下星期六就要賣[就是]演唱會的門票了 希望能順利買到 希望演唱會的事情都能一切順利啊>< 
優質的服務，國泰航空公司看起來有更好的員工比許多其他公司中。即使在旅遊類優質的服務。
真爽阿 從第一場看到最後一場是值得的 TPA贏了世界冠軍 讓全世界看到了台灣 TPA無庸置疑是台灣之光 
2.配置適合大多數需求
品牌貨 價格便宜 配置也還好 該有都有的 屏幕看起來很舒服 外觀設計獨特 感覺還好
外觀很漂亮，鍵盤很漂亮，DDR3的條子，藍牙，WIFI全都有，完美屏。。
價格還算可以，配置也不錯，外形很喜歡，待機時間有2個小時！我只喜歡的是它屏幕是LED的，
耶思 辦了張新卡 馬上利用周年慶優惠買了新鑽戒犒賞老婆 今天真是無比歡心阿~ 
這次還不錯,但是房間裏面的花太不符合格調了.
外觀很有檔次，如果有紅色的話女生用剛好，很漂亮，。。同價位中配置高，很實惠了。
最近生意好差 希望可以快點有買氣喔 希望生意趕快變好 
睡不著... 希望所想的事情可以成真 有些事情花了很多力氣但可以放棄 有些怎樣還是不行 唉 
最近交到好多新的朋友 我不想說以前某些朋友有多糟 只要跟他們斷個乾淨就好 快樂的迎向新未來 
我想要工作Q_____Q 拜託老闆打電話約我面試好嗎>< 
希望能考上東海大學 希望自己能上日文系 ^_^ 
全新的正品行貨，送貨的人員也很專業。
謝謝有你們一起吃飯看電視聊天 也謝謝有你一直聽我抱怨 也陪我抱怨~ 有你們真好~ 
整體還可以，就是不配系統，安裝XP系統不方便，換了幾個系統。呵呵……
有攝像頭。也不算很重。總體滿意，驅動都沒有裝，ghost
希望能夠順利接到錄取通知 很想要達到這份工作 超級超級渴望 新年新希望從這份工作開始 
這個機器的價格和贈品簡直無敵了，小本子很輕巧。功能強勁！希望京東以後對退出此類的活動！
希望明天朋友的肚子就沒事了 希望不是腸胃炎才好 希望身體健康囉 吃太多了 
棒極了，服務很棒的座位真的很舒適食物很好而且價格合理的女主人真的很令人愉快和樂於助人的肯定會再來的
趕上五一促銷入手，做工還行，接口夠用，價格能接受。電池強勁。外接移動硬盤不需要另接電源，直接識別。
希望這麼月能夠快樂平安度過 安安心心地 工作順順利利的 好多好煩的事情 也終於快到段落了 
提供全套服務的，短暫的但完整的服務,很棒的地理位置和工作人員也非常舒適的飛機,在短暫的美味的食物
自身帶的vista系統用了贈送的內存條稍微快了些。問題暫時沒有發現，不過聲音感覺太小。
拜託榜單上面出現我的名字吧 拜託金榜題名 拜託讓我考上吧 萬分拜託 
本本比較漂亮，適合女孩子用。
事不過三 所以過了兩天的好運 今天就悲劇了.. 明天再次出發~拜託讓我過吧 集氣.... 
我星期六去幫忙帶小孩了 很順利~ 謝謝^^ 
我希望我討厭的同事 被炒魷魚 Sent from my Android 
[好人行為]： 幫我留晚餐 [對於這種行為您的看法與評論]： 不好意思發你卡 
本人自己有USB光驅，裝系統挺方便，自帶XP驅動光盤
帶了六芯電池，能用快6個小時，很好
非常適合商務旅行，很棒的航空公司有很棒的服務和設施為經常活頁的章計劃。這家航空公司使用99％的商務和休閒旅行的時間。
希望可以快點存到錢 跟朋友一起來個三天兩夜的旅行 好好的大玩一場 
1.設施一般,在北京不算好. 2.服務還可以. 3.出入還是比較方便的.
去的那天下着雨，因爲不熟悉，坐地鐵到上環站後走了二十多分鐘纔到，還淋了雨。
房間比較寬敞，大堂和5星級的差距較大。電梯的速度快，尤其到高層。
2.主流配置,DDRI3代內存.大大提升運行速度.
其中最好的一條航綫，很好的服務和設施。給人的感覺特優。世界各地的航空公司和非常好的價格。
3.LED完美屏,亮度更高,更節能.使用壽命更長.
暗黑破壞神三經過十三個小時終於維修好了 希望BUG可以全都修好 騙P幣的第三行 
性能還不知道，過幾天裝個遊戲。
最大優點就是電池的續航能力很強，這對於上網本來說是其核心的競爭力之一。
好久沒這運氣了 今天一口氣對了樂透和發票，竟然雙雙中獎 雖然不多，不過就是開心啦 
希望李太太快來繳管理費 不要讓我擔心不安 快來繳費用 
扭到的腳阿 希望你可以快點好起來 暑假我還想要啪啪走 還想要打球 我們一起努力 快點恢復活跳跳 
房間很乾淨,服務很好.寬帶上網速度很快.是商務旅行的理想選擇.
攜程沒有介紹錯,下次到上海一定還住這家酒店.
3月12日入住。
快點放假 週末快來 我誠心誠意的祈禱 快喔~~~~ 
換新的作業範圍 還是覺得卡卡的 希望能快上軌道 不要再都沒時間吃飯休息.... 
希望明天會是個好天氣 我想去特賣會 快結束了耶 嗚嗚 
天氣熱死了想開冷氣又被油電雙漲給抑制 電風扇一直吹又不能降溫... 真希望秋天快點到來啊~ 
快到考試的日子了 莫名覺得很有壓力 希望自己別想東想西 好好努力現在的目標 考上理想的研究所吧 
明天就要上台北 拜託別下雨 我還要去台中逛逢甲夜市阿 拜託別下雨 別下雨哦~~ 
很棒的飛行，一個很棒的飛行從開始到結束。從客艙乘務員的食物。一點都不麻煩。一定會推薦新加坡航空公司的航班。
今天又買了兩本bl漫 封面真的各種誘人可口 腐腐作品大好啦bl萬歲>< 
今天考完期末考了~~~ 會過不過是一回事 考完就是happy 不過應該是all pass~~ 
飯店較新,服務不錯,旁邊有小便利店,就是房價偏貴..
等了這麼久了 終於快迎來第一次放假了 最近天天上晚班 身體真的快爛掉了 33.34快要出了 期待 
最好的地方之一，這是一家一流的航空公司。服務和舒適度都是無可匹敵的。很棒的工作人員,美味的食物,和舒適的座椅。
今天的午餐意外的好吃耶 勇於嘗試新菜色果然有收穫 真是太開心 吃飽飽午覺睡飽飽 下午認真工作 
就是希望願望可以達成 沒這麼難 對吧？ 對..吧？ ErinLiu 河河
噹噹的服務還是非常到位的，我買的這本書中有一頁破了，昨天下午就給我退貨了，感謝噹噹。
有個亮點，倒黴；  看來這款有亮點的電腦不少，而且我的是在中間的位置， 很不爽
這幾天要去挑妳的生日禮物 希望能挑到妳會喜歡的:) 想看到妳開心的臉:) 
再過沒幾天就要19歲了 希望可以平安順利度過 然後希望我趕快戒掉熬夜飲料吃宵夜 我要瘦 
最喜歡房間內的衛生間。大大的浴缸。浴缸內也帶花灑。很方便。獨立的淋浴房空間也很大。以後還會選擇的
除有點笨重外，散熱，屏幕都不錯。能當臺式機用。用了一個月了，還沒發現有任何問題。
太好了 颱風終於不來了 本來想說來了就不能出門了 一大早看新聞說颱風不會登陸 整個就是好爽喔 
環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
2、酒店服務還算可以，沒有像這裏說的那樣，入住時，退房時也挺快的，總的來說我很滿意。
三分蠻準的
這隻ID是 ll95566 政大56 希望研究所時，可以辦一隻ll25566 台大56或帝大56阿 加油 
希望這一年把所有的事情完成 我就想要出國讀書了。 加油喔，一定可以 
絕對是超三星標準，地處商業區，購物還是很方便的，對門有家羊雜店，絕對正宗。除了價格稍貴，總體還是很滿意的
最佳航空公司，我發現這是一個在世界上最好的航空公司。我想告訴所有因他們的服務和質量。
希望在發生這些事情後 我能慢慢的接上我人生的軌道 找到自己的目標 大步向前 
對於普通的商務旅行者來說，東莞賓館的標準間是最物超所值的。
我想要換到711聯盟公仔的米奇 讓我換到吧 
好熱好熱的夏天 希望我愛的秋天可以快點來 有點涼但卻不會太冷~ 
房間狹小，設備普通。交通方便，時代廣場走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。
飛行常客，我經常出差工作-德爾塔航空公司免費電影和更好的小吃我比大多數航空公司的飛機。感謝你給了我們很棒的服務！
在捷運站擦身而過的你阿 你的雙眼讓我溶化 希望能在今日再次遇見你 
性價比高，風扇聲音較小，使用office風扇基本不響，第一個本，滿意
McGee是打的不錯，但現實是勇士的陣形沒有辦法給替補C更多上場時間
寶寶尿布又打折了... 晚上趕緊去買個5包回來頓貨 實在太划算了 超值拉 麻麻們趕緊去購購購喔 
明天要比壘球了 希望可以贏 大家加油 加油 
收到的是完美屏，可視角度很大
機器運轉起來，噪音還好，不是很大。
今年底的日本行能成功 雖然玩不成破冰船和坐不到濕原列車 但是，希望可能滑雪囉 保疪日本行大成功 
沒什麼用的觸摸板改小了---好.
最後希望他們可以送雙早!
希望我可以堅持 堅持自己想走的路 堅持在未來一年裡 完完全全的做自己想做夢 
兩年的研究所，希望一切順利啊 還有學費也是自己要想辦法， 希望能好好撐過這兩年... 加油~~ 
很棒的飛行，飛機按時起飛了。食物不是很差的航空食品。工作人員非常細心讓我們對這愉快的一天。
小巧，漂亮，功能齊全，攜帶方便，電池續航能力較強（雖然沒有達到官方所說的９.５個小時）
自從上學期語言學概論被當之後 開始一路不順遂啊啊啊 希望我這學期可以ALL PASS 
希望賺大錢 希望身體強壯 希望有女友陪伴 希望每天都很快樂 
2799-50，當時價格比NG貴，但NG沒貨。
從1212到現在等了快兩個禮拜 終於在25號發貨了 快的話28就可以拿到啦 
最近發生很多不如意的事情 希望很快就會過去 也祝福我所愛的家人都能夠身體健康 平安順利 
3.每天服務員都送兩瓶熱水到房間，另外還有一瓶涼的開水。挺溫馨的。
或許不是每個人都像新聞說的 一年可以賺多少 但還是誠心祝福你 在那邊一切順利~ :) 
今天跑去隔壁刮刮樂~ 選了三張共五百~ 結果中1000 今天真的是超幸運的 
已經面試5間公司了 希望快點面試上開工 
卡關了... 希望可以順利解決QQ Sent from my iPhone 
好多人都說我變胖了 希望自己可以再瘦一點 希望瘦個6公斤 一定要實現阿 
最近好多人學德文喔 害我也好想學 然後看到老師的照片超帥 更有動力想學了 
因爲工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.
真沒想到 朋友得了癌症 很震撼 年紀輕輕 很正派 很認真 希望他趕快好起來 
禮拜4口試 希望順利，不要被問倒。 加油。 祝福我。 
明天要面試了 希望可以順利的完成 然後成功 還有也希望下星期的考試順利 
希望晚上電動力學能及格 XD 
好沒心情念書 希望期末可以歐趴 不要再被壞心情干擾了 不要再唸書唸到哭了 
同樣號碼的公車 我上週等都等不到 今天等超好等 還都一次來兩台 這也算是一種幸運吧:D 
京東的訂單處理速度有所提高。這次的服務還不錯
優質的服務，服務也很好。食物也很出色和巨大的菜餚。我第一次在飛機飛行的荷蘭人和絕對不是最後一次。
自己又添了一根2G的條子，用起來超爽！
散熱不錯，連續用5個小時，風扇也不蜂鳴。
總是一種快樂，總是喜歡選擇新加坡航空公司。被照顧得很好的員工,讓你度過一個放鬆的體驗。
昨天好姊妹生日 因此就在校園精心設計闖關活動 最後還用螢光棒排出生日快樂給她驚喜 她非常喜歡呢 太棒了 
希望我2014年工作可以更上一層樓 做任何事情 做任何決定都能夠更清楚的判斷 希望薪水也能多加一點點 
期末考周 希望這次期末考好一點 學期總成績比上次進步 
我會再住這家
房間設備太破,連噴頭都是不好用,空調幾乎感覺不到,雖然我開了最大
套房很不錯。風景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比較難找，交通也不大方便。
剛剛在路上閒晃 發現因為天氣熱的關係 路上的妹褲子也是越來越短 眼睛吃了不少冰淇淋 爽~ 
我真的很想妳... 回來好嗎? 讓我們繼續走下去.... 
再過幾天就要結束台北的生活 希望能順利排到 順利的辭職 順利的搬家 順利的回家 
離畢業剩下3~4個月... 合購真是條不歸路... 希望論文別難產呀 老天保佑能順利畢業囉.. 
錢就入帳，或者禮拜一順順解決了。拜託了 Sent from my Android 
送的1G內存條，怎麼安裝呢？應該不能自己擅自安裝吧
唷乎上榜了耶 昨天來這邊許的願望實現了 謝謝喔太開心了 今年可以好好過年了 
外形小巧，白色很精緻。
拜託拜託~ 禮拜六要跟閃光出去約會 希望能夠放晴 太陽公公最好了>///< 
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~
英文越來越重要 爛英文的我希望能加把勁 努力把英文學好 
希望奶奶在天國 可以一路好走 開開心心 
棒極了，很棒的服務。最好的時代的航空公司。大的座位和很棒的食物。阿聯酋航空的飛機'A380是我吃過的最好的飛行經驗。
補充點評 2007年9月4日 ： 房屋價格適中,但是協程預定沒有價格優勢,該酒店前臺價格與協程一樣.
謝謝今天有機會能加入你們一塊打球 讓平時只在書堆中的我可以獲得額外的運動 Thanks~ 
新加坡航空公司，這裡的海鮮飯很好服務也棒極了。我會說這是我住過的最棒的旅行之一。很喜歡這裡
剛考完一科當年被當的必修 蠻簡單的 應該會過吧... 希望會順利畢業 
舒適，美國航空公司,準時離開,業務課很棒很多設施和舒適度了這麼長時間的飛機。機場的工作人員很關心我們的需求
明天要去台中玩 希望天氣不錯溫度適中 最好也不要下雨 不然出門踏青的興致都不見了>< 
雖然表面看很一般,但裏面裝修還是很精緻的,住着乾淨,舒服;以後去宜興首選還是宜興賓館!
價格確實比較高，而且還沒有早餐提供。
希望能像週邊認識的那些姐姐一樣 事業順利、一帆風順 
車子被亂移卡住 感謝兩個像流氓的男生幫我帥氣的移開 現在還有好心人真是太感人了 太感謝了 
速度不錯，測試魔獸單機，一點都不卡。功能齊全，4K以下我想應該是性價比相當高的了。
5. 電池不突出設計好。
希望能專心致志 目標是成功 才有能力去看oppa 希望oppa們能一直唱下去 
希望能變成更好的人 為了愛我和我愛的人 為了支持我的人 加油吧 一定要做到 
有時候默默知道自己在那個人的心中占有一定份量的時候 心裡就會暖暖的 顆顆顆 
可以說是金華最好的賓館了，但不是性價比最高的。
新的一年 希望爸爸媽媽身體健康~ 健康就是最好的禮物^^ Sent from my Android 
又要開學了 真希望遇見你 我等這天等了20年了 久嗎? 不這一切都會值得的 
價格好 自帶系統 要不裝系統的話可麻煩了，拿到手後第一時間做了一個一鍵還原，插上寬帶速度不錯
性價比不錯，各方面比較均衡。這個價位買到這樣的配置還是比較滿意的，玩玩一般的遊戲綽綽有餘，哈哈哈
希望今年能夠事業順利，早日找到另一半， 家裡父母年紀也大了，希望他們身體健康，也祝大家萬事如意 
要開始執行減肥大作戰，想要甩掉遺傳象腿 努力運動再運動 希望減肥成功的願望能實現 加油 
最近把一堂課退掉了 明天早上終於可以睡晚一點~ 享受看看大家早上沒有課的感覺 ^^ 
7月份要轉學考了 希望這次能成功達陣 台大 
平靜的，我們的飛機很順利和平靜的。這是一個漫長的一天回到家我們很開心能得到很好的照顧和快速。
不論是逗點或句號， 希望這次是對的選擇。 
衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
性價比不錯  聲效不錯  攝像頭效果不錯
好感謝你們大家... 都是大好人... 你們的用心.. 我都看在眼裡.... 
今天晚上還要出遠門 希望一切順利 不要下雨 下雨開車好緊張 
3、其他的就是優派自己介紹的機器賣點了，另外送的電腦桌確實輕便，就是小了一點點。
跟好久不見的朋友約好明天要出去玩 希望明天不要下雨阿~~~~~ 
基本配置還不錯，噪音挺小的。屏暫時還沒有發現壞點（用專業軟件檢測的）
非常方便，他們提供了很好的服務環遊歐洲和地中海盆地和我們經常打車。我們去過以色列,摩洛哥和突尼斯以及歐洲的很多地方。
我相信努力和用功是和成績成正比的 這點我從不遲疑 希望我能應屆上榜 
看到AZF輸只有爽可以形容 GG5加油啊，再一場就可以進FINALS了 人類最後希望就靠你們了 
拜託讓我順利考取證照吧 錄取率超低嗚嗚 希望我可以如願考上>< 我不想被媽媽罵啊 
希望今年可以準時順利畢業 雖然很難 但還是要拼到 上帝保佑我可以做到 
下雨了好涼快啊~ 熱了這麼久終於可以消點暑了 颱風好險沒什麼太大影響Ya 
檢驗結果一切正常 傷口也快快癒合 加油 Sent from my Android 
希望AHQ戰隊能順順利利，各界也幫忙 讓選手們都能往自己的夢想前進 
性價比超高，雖然是DOS系統，但是本本的配件驅動給的十分齊全，XP和VISET的驅動都有，簡直是奇蹟！
很一般的酒店，因爲定不到贛電了勉強入住下吧
託長輩的福 謝謝長輩的幫忙 希望事情一切順利 希望一切都OK 謝謝 
剛剛吃完火鍋 超開心 現在找三五好友在家喝酒 全家三隻99真的好便宜~ 希望這種生活能持續下去 
希望家庭可以和睦 希望父母身體健康 希望姊姊事業順利 希望我學業能成長 希望大家事事如意 
感謝入住兩天那位男服務員對我的幫助
筆記本還是不錯的，要是我自己用，linux也湊合了，無奈是給家里人買的，只能改XP
希望能快點接到錄取電話 希望能快點接到錄取電話 希望能快點接到錄取電話 拜託了 
希望明天不要下雨 太陽不要太大 白雲不多也不少 風大一點 這樣我就可以在頂樓曬慵懶的日光浴 
希望家人的身體能夠健健康康 家人的年紀越來越大了 只希望身體健康就好 
與其他品牌相比，具有很大的比較優勢。尤其是散熱和靜音，更是其他品牌無法企及的。
希望今年工作可以更上手些 雖然我還很菜 但是我會努力學習的 希望自己可以達成所有任務 加油~ 
機器買了十天了，這些天一直在用，確實不錯，做工很好，外觀很棒！重量也控制的不錯，電源很mini
感謝樂透行的小姐， 謝謝您幫我選了一張中500元的刮刮樂， 下次一定會在光顧 
家裡用很久的馬克杯開始會漏水了 尋找許久一直找不到喜歡的 終於在今天找到了 好高興~^^ 
這個價位配置不錯，鍵盤用起來舒服，長得也還好。送得東西也很實惠哈。
酒店整體感覺還行,但是地毯不乾淨,需要清洗.
第一感覺就是門童服務很到位，前臺服務也面帶微笑。
長時間的飛行之後，使用安全的奧運會讓電影更有趣不工作-所有的運動圖像是一個幹擾的重點放在安全。
希望能找到一個適合我的目標 然後一步步往那跨進 進而嚐到成功的果實 並能不斷的增進自己 
其他還好，就是早餐一般。酒店設施沒有其他城市的喜來登出色。
希望阿嬤跌倒快好 希望未來的目標順利 希望好多賺錢的機會快來 等等等 好結果快出現 
希望能順利應徵上想要的工作 拜託保佑我一定要上阿~ 我會努力工作的 
希望工作順利 煩惱的事都再見吧 再一天就放假了 加油~~ 
3788入手，運氣好。外觀好看，做工很紮實，屏幕絢麗，立體聲喇叭音質超好，整機發熱量低，運行時聲音小。
配置比較均衡，尤其顯卡使用的是GDDR3的顯存，性能又有提升；
希望醫生不要騙我 希望在半年就可以順順利利拆牙套 讓我可以一圓出國夢 
努力了這麼多天 總算有個好成果 不然每次都覺得自己像做白工一樣有點無力 希望能維持這種好運繼續下去 
希望可以交到男朋友=D 都空窗五年了 
屏幕大，配置強悍，外觀還可以，散熱沒問題，華碩質量信得過，作爲家用機非常不錯
很好的體驗，足夠的腿部空間和舒適的座椅。很好的收集室內娛樂。很好的食物和樂於助人的員工。
真的希望工作可以順利找到.. 面試結果是好的... 快通知我吧 >///< 
發熱量不大，鍵盤手感不錯，筆記本的客服很專業，外觀很漂亮，至少比市面上的價格低300-600元左右
希望今年一定要拼完剩下的學分 一定要在今順利畢業~~~ 最好我要拼到一個全勤 
唯一不滿意的是雙人標準間只提供一份早餐券，不夠大氣。
c，性價比相當的高。買回來直接上Vista系統非常完美，沒有驅動問題。
很棒，阿聯酋航空的飛機的時候我們總是有一個很好的旅行。那一刻起就讓一個動態預留的時間。
帶孩子 
最近晚上的ptt真的很不穩， 剛剛又斷線了，不然就是一直很慢， 希望別再斷線了。 
最爽的是六芯電池，充滿電可以用四個小時，我很滿意
總體而言衛生尚佳!但不能自己燒水,不含早 餐的房價顯得偏高.地理位置還好.建議住客到酒店對面的一個早餐店去!
全公司上下一心支持中華隊 真爽 搞不好可以提早下班，希望回家的時候才剛開打 
我希望在校車上坐在我旁邊的女同學可以繼續坐在我旁邊就好了 Sent from my Android 
性價比高,外觀也很別緻,官網也提供xp驅動,安裝xp十分簡單.
很棒的經歷，這次飛行是很棒的,員工很棒而且令人愉快。整個經歷都很愉快的飛行14小時可以。
合慶的商務單間可以堪稱豪華,設施特別先進，特別是少有的先進馬桶,很少酒店有這樣的裝備.價格也可以接受
希望粉末乖乖 希望明天可以順利把所有DATA補齊 希望可以順利被接受 萬事拜託了Q口Q 
非常好的服務，非常好的服務業務不錯的座位不錯的食物友好的服務這同時又是很好的在經濟
下週新人報告 希望一切順利 
希望 今年紅包錢可以多一點 希望今年可以過得平平安安安 
房間小,感覺衛生不太好,整個環境顯的很陳舊.服務一般.
今天吃到了很好吃的奶油泡芙 咬一口奶油就爆漿了 一連吃就是三個 哈哈XDD 
天虹是我們同事最喜歡住的，房間不大，被褥都很柔軟，早餐也還可以
2,寬帶要服務檯開通纔可使用.開始不明白,耽誤了好多事.
希望貓貓可以健康 可以自己去喝很多的水 不會在膀胱發炎尿不出來 要健健康康的一直陪伴著我喔 
服務很好，進房間服務員會給你倒一杯茶水，很溫馨，硬件雖然差一些，但性價比很高，下次去還住山水
知道自己的英文很差 但是我還是要強迫自己去唸英文 今年是第一次參加多益考試 希望不要考的太差 
終於又到了禮拜五可以放假回高雄囉 不用待在_ _，真是有夠無聊。 
中山大酒店地理位置非常好，位於市中心，交通、購物、吃飯都很方便。
希望工作可以順利，有時真的很難熬， 希望可以加薪被肯定 也希望家人健康平安 
考試上榜 遇到Mr right 謝謝上帝 Sent from my Android 
性價比很高
洗浴小包裝味道很好。很喜歡。拖鞋也很漂亮。
很棒的飛行，機組人員都樂於助人而且很開朗。很棒的航班從預訂到返程回家。服務也是無可挑剔的。
完美的航空公司，完美的服務,員工非常專業和親切的笑容。很好的食物。在飛行途中有很多禮物。
4樓健身不錯，很全，保健按摩很專業。
今天去運動中心踩飛輪 結果腳無敵酸阿 希望明天不要鐵腿得太嚴重 
希望期末考順利 全部喔趴 然後大家快樂健康 
服務很好，我已經飛了好多次找他們easyet和貨幣卓越的價值。工作人員很可愛而且佈置得很好。平面乾淨
1.順利畢業 2.很想上台大 要好好拚啊>< 加油加油 
裏面的設施還不錯，地段也可以。會考慮下次入住。不過在人性化設置上要予以改善。
最爽的是六芯電池，充滿電可以用四個小時，我很滿意
今天剛收到未用 應該不錯 先不枉下評價等用一段時間再給發表使用情況、心得體驗給大家提供參考
2、早餐的皮蛋瘦肉粥不錯（儘管第三天早上的有點糊味）；
已經是最後一場了 希望大家將士用命 一起打出好球吧 希望能進季後賽 
上網本的基本功能都有了。
還不錯，可以住一下，並且建議你住高一點層次的房間
我喜歡這個酒店，因爲那裏有笑容！因爲方便！因爲價格合理！還有登州路56號的青島啤酒！
人類最後的希望 打爆ABF GARENA快點搭舞台讓我們星期天一起在外面加油阿 
過年辛苦加班終於有回報了 今天打開新資單一看 金光閃閃 好爽阿 要敗家了XD 
希望明天的training可以一切順利 希望我可以表現的還好 希望可以越來越順利 Sent from my Android 
希望趕快到達要求、限制 我的時間不多了 二手家具要趕快賣掉啊 神桌要進來囉 
等等中午就要路考了 好緊張... 希望考試當下可以靜下心 順利拿到駕照~~~ : ) 
希望可以再回到以前的水準 希望什麼都可以僱好 
希望在日本唸書的同學能夠平安， 希望日本人也都平安度過這次災難。 
懷抱著一顆忐忑不安的心 將緊張感吞嚥下 點開資訊系統查詢結果 又全中了 
顯卡，CPU對於主流遊戲來說已經夠用了；電腦整體做工也還算優良，散熱挺好的。
看了各位評論後，通過攜程訂了一個豪華間。
根據大家的點評選擇了這家酒店，總體感覺還是很不錯的。
希望年底的考試可以順利進步200分 然後開開心心去跨年 
酒店服務特別到位,時刻爲顧客着想.房間乾淨.下次還會入住.
寫的確實很樸實，建議大家認真閱讀一下，肯定會有不一樣的收貨！
房間乾淨整潔，位置也好，就是缺少部電梯，有點遺憾
希望不要再有白目的人來打亂我的工作~我的生活 老天爺幫幫忙>< 讓我快樂的過每一天 
大堂滿高檔的。房間內飾比較樸素。早餐還行。
終於要見面了 再五個小時 怎麼越到要見面的時間 時間就過的越慢啊 真是心急如焚 
感謝在捷運站上 告訴我位置的人 讓我順利找到路 謝囉 
因為這聚會 一切又回復以前的感覺 希望接下來能步上軌道 一切順順利利 
最近好悶阿 希望能夠放開心胸 不然快窒息了= = 
拜託快讓我徵到網站工讀生啊~~ 我好想趕快交接啊~~~ 
最近都沒有睡飽 希望可以睡到飽 睡到很沉 睡到自然醒 
酒店交通方便，環境也不錯，正好是我們辦事地點的旁邊，感覺性價比還可以，以後還會考慮入住該酒店。
自己更新系統成XP後使用起來還是不錯的。
閨蜜買了一個，我看到覺得外觀啥的還不錯，價格又那麼便宜，正好考慮換電腦，就定了~
30歲真的會被一直被關心~ 身有同感~加油~ 
房間較大，設備也比較齊全，就是電視機那麼老土，對不起五星級的價格。
讀了好久 進展卻只有那麼一點點 希望腦袋能讓電子學能夠快點開通 
2.同去旅伴抱怨房內有黴味
早上八點半又開車走了, 所以只覺得房間很舒服, 早餐很好吃
在美國的生活實在很舒服 灣區的舒適度 地大實在很爽 之前去釣釣魚真爽 希望以後也能繼續維持好心情 
我要考上 以及 我要畢業 我要往夢想前進一步 加油 你行的 
鼠標很好用,不需要鼠標墊,以前買的聯想的電腦,隨即怎送的鼠標就沒有這個好,沒有鼠標墊就用不起來.
經自己檢測完美屏 三星的內存 希捷的硬盤。外觀比較漂亮 家用足夠了。
令人驚歎的，空間很大,非常乾淨而且非常周到的服務員。食物很好,經濟艙的座位也很舒適。我有一個最好的航班
不知道為何最近一直生病 舊病復發或是新的病... 零零總總一直跑診所... 希望趕快把全部治好 
親愛的 聽到了妳生病 我很擔心 妳要快點好起來 身體健康 
筆記本還是不錯的，要是我自己用，linux也湊合了，無奈是給家里人買的，只能改XP
優質的服務，這家航空公司有一個人如果有取消升級策略的頂部。這在我身上發生,所以我有一個非常舒適的飛行。
就是餐廳太髒了,早餐搞得沒胃口,
thinkpad的品質還是有一貫保證的，不過和原來ibm相比真是有差距了
酒店離蘭桂坊和soho美食區比較近。酒店門口有直達巴士到銅鑼灣。在半山高尚地段算是性價比不錯的酒店了。　
希望能早日遠離WORLD GYM的魔咒 希望學士論文能迅速成功 
幫老闆買的自己一直用T系類，所以當老闆說需要個不是很貴的小本，我馬上推薦X200
入住喜來登之前的一天，我住在錦江賓館。錦江賓館的官僚風氣太嚴重了。我列舉一下錦江飯店的問題：
離公司較近，所以選擇了這家3星酒店
專業推
關鍵還是不錯的散熱，做工，設計，非常適閤家庭娛樂使用。4099搶的。還算比較的有性價比的機器。
3，鍵盤尺寸還算合適，打字不會按錯鍵。
希望我多益可以順利考好 讓我畢業吧 
能夠把我要的感覺找回來 不要再這樣下去 日復一日工作感覺都沒學到東西 無聊 
這週終於又到了星期五 天氣又整個大太陽 雖然還是有點冷冷的 但依舊不減心情上的愉悅 真是太棒啦 
飛歐洲的航班，我和我妻子去比利時的飛機上有一個很棒的經歷。這是非常舒適和滿意。dhf
最近整個天氣大好阿心情整個舒爽 希望冬天趕快走啊夏天趕快到來才可以 當陽光男孩阿 
洗手間也不大，坐便器位置太貼牆了，感覺不大自在。
沒什麼用的觸摸板改小了---好.
剩不到一週就要過年了 哈哈希望新年有新氣象 過年能讓人不那麼勞累 先祝各位新年快樂 
哈哈還是太開心了 除了從外套翻出錢外 發票也種了幾張 太開心了YA偏財運太棒了 
暑假又快到了，希望今年招生順利啊 否則補習班又要苦撐了...加油加油~~ 
價格確實比較高，而且還沒有早餐提供。
打爆韓國就是爽啦 一步步的努力上來 讓世界看到台灣 看到我們的實力 
今天終於和媽媽沒有吵架 平靜地聊了天 雖然也沒有聊很多 不過覺得已經很難得很幸福了 
希望老婆的身體健康 所有事情都可以往好的方向發展 今天的考試一切順利 
中了中了終於給我中了 槓龜了一整年終於中了 雖然只是小小的兩百塊 但還是很爽哈哈 
總體來說還可,主要是正好去辦事情，方便.以後基本還是住這
400一晚。。後來兩天380一晚。我覺得很抵！
希望我這次轉學考能有恆心的讀下去 明年暑假能轉到自己理想中的大學 考上一流的擺脫現在的學校XD 
輕便，電池使用時間長，速度也可以，看碼率5M以下的h264，720p視頻質量尚可。其他功能不錯。
參加一個活動 拍照上傳就可以免費吃到一百四十塊的霜淇淋好幸福 重點是和好朋友們一起吃更開心 
今天跟老師咪停結束之後， 感覺自己又朝畢業更邁進一步了， 繼續努力，快讓我畢業吧。 
房間和服務都還可以,後面有比較大的停車場,非常方便駕車者;對於旅行者來說,可能經常打的士了.
5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已經非常齊全了，同時性能配置也不低
酒店硬件和軟件設施都不錯,服務也很專業,去香港會經常住這家酒店.
主流配置、CPU頻率還略高於其他的；
此次白雲山莊的中餐廳美食、酒店的管理服務給我們留下了很好的印象，贊一個！
好久沒中樂透了 希望能保佑我 這禮拜的樂透 能夠中個大獎 好好過個好年 
性價比超高，幫朋友買的，最重要是看重它7個多小時的續航能力，超值，超棒！
值這個價錢，機票很便宜,所以沒有太大的期望。你必須付上所有的主板。沒有人情味。只是一般。
等一下想去對發票 我覺得我今年應該有偏財運吧 拜託讓我中獎一下 我會好好利用 謝謝 
棒極了，飛機在所有方面都很棒,在主板上娛樂,服務,食物和飲料,清潔,很準時。
3\地理位置很好,離地鐵很近,離商場很近,逛街方便.
很實惠，就是不靈活安排。希望能更加進步，下次去還到這裏。
致力於客戶，很棒的服務,非常細心和樂於助人和友好。我們乘飛機到美國並獲得超級服務往往每次我們坐飛機。
預計6月底離職 希望工作有好的機會開始 跟老公感情越來越好 一定可以 加油加油 
從韓國玩回來真的很開心 吃了一大堆好吃的東西 買了一大堆衣服 哈哈 真的很滿足 謝謝 
感謝老闆意外得提早下班 接連的四天假 可以好好放鬆 快樂的迎接2013~~ 超黑皮啦 
好可怕的命中率
服務很熱情，房間溫度正好，隔音效果好，地理位置優越，性價比高，下次來還住這裏！
希望晚上的足球能夠過關 下午來好好的研究 拜託一定要過啊 這個月能不能爽就看這次了 
不想再作繭自縛 我想要自由 心靈上的自由 
2、無線帶n，一般都只帶g
新的一年開始了，雖然之前國考並不順遂 現在我要重新出發，希望能在今年順利考上國考 
不錯，外邊看比較舊，但是裏面很乾淨，交通也很方便，退房很快。在房間就可以看音樂噴泉，不錯。
電池續航不錯.
有個高u，不過還沒有測試，不知道運算起來怎麼樣。
補充點評 2008年3月24日 ： 溫泉~住店客人是98/位~小魚池是46~另外收費的~
性價比很高啊，硬盤通電5小時，屏幕也是完美屏，發熱也不大，就是光驅聲音有點大
這次還不錯,但是房間裏面的花太不符合格調了.
環境一流，庭院深深，小橋流水，枯藤老樹昏鴉。多次入住。只是早餐極其慘淡，無論中西，希望改進。
優質的服務，服務令人難以置信。工作人員很周到。一等艙的座位非常舒服的躺了一張床。所有航班都應該是這樣一個過程。
因為你的親切笑容 讓我那一天過得很開心 更要謝謝妳不吝於讓我拍照 總是笑容滿面的妳 
通過協程訂的。賓館位置一般，只離蒼浪亭近些，從高速下來還算方便。
服務也很到位，1天就到了，不錯，很方便，省的我到處亂跑被忽悠~~~~~
希望能在這幾天能找到好工作阿 讓家人不要在瞧不起我 我要自給自足 
房間好，大，感覺還是很舒服的
總的來說，出差宜興，國際飯店還是第一選擇。
祝天下的爸爸們父親節快樂 也很感謝我爸爸這些年對我的照顧 把我養得這麼宅宅胖胖XDD 
雙顯卡切換可能能電省電吧
好開心日檢終於過了 單字的部分還有待加強， 不過看到成績總算能下定決心好好準備下一級， 加油 
非常熱情好客，選擇舒適的類-一些額外的,這還是值得的。空乘人員都非常專業和友好
看了那個影片 忽然想到兩個小朋友 希望兩個都可以快快樂樂，平平安安長大 我願付出一切 
很棒，這家公司是2次&兩次都有非常好的服務。沒有遇到過任何問題。出色的工作人員。
很棒 ，我每次坐它們的飛機真的非常棒的體驗,在過去的5個月4航班,強烈推薦。
美好的的假日快點來吧 這禮拜真的過的好辛苦 好家在回家還可以吃冰 開心看康熙 開心 
這幾都很認真的唸書 希望可以繼續一直保持下去不要中斷 加油~加油^^ 
更好的航空公司，我去美國的路上。裡面的設施很好但服務飛機在這個領域不是值得稱讚的。食物也不是很好。
幹... 終於脫離浸豬籠了... 爽... >< 
補充點評 2007年9月4日 ： 房屋價格適中,但是協程預定沒有價格優勢,該酒店前臺價格與協程一樣.
感蝦 謝謝您~~~~~~~~ 謝謝謝謝謝謝 
努力努力再努力 自己要更積極追求目標 並做好自己分內的事 加油 加油 加油 
該酒店服務較好,位置也較優越,但出租車大部分不知道怎麼走.
太陽公公好久不見了 衣服終於能快點乾了 難得的好天氣當然要翹課ㄏㄏ 
最近希望 希望我健健康康 希望CTIN01 健健康康~~ 
性能優越，這個價格下的高配置稱得上高性價比。外觀也很漂亮，拿手上也不覺得太沉。
2、散熱好，用十多小時後機器升溫不大，CPU55度，硬盤49度
明天就要可完了現在才來好像太晚了T^T 但是還是希望考試順順利利 接下來的面試也是 加油 
拿到上個電腦的退款買的這個
很不方便
2、電視機總有些頻道有干擾，反正我住宿期間沒怎麼看電視。
全身溼答答的抱著妳 實在不知道該說甚麼 希望妳找到更好的對象 妳值得 
老爸一個困擾了他一生的疙瘩 希望可以在門診後 順利完成手術 希望老天保佑~~~ 
現在進了新的實驗室， 做了新的題目， 剩下一年，希望一切都能夠很順利 ~~ 
希望今年暑假能順利畢業 我已經開始步入正途了 集氣.....要hold住阿 
很舒適，素食餐很美味尤其是嚴格印度素食只是菜色變化太少同一程的兩餐味道幾乎一樣水果餐比想像中新鮮但份量略少
ya.. 昨天終於拍板定案..續聘了。 好開心 至少未來一年可以安定些，加油 :) 
今天沒帶雨衣 騎車回家一身濕 感覺好阿斯~ 
最近朋友的媽媽生病了 感受到人生無常 希望身邊的人都能健康平安 大家都要保重 
前臺客房服務態度好！早餐也很豐富，房價夠乾淨。再接再厲！
便宜和時間旅行，便宜,而且最重要的是有效率的時間離開...你還能有什麼期望從一家廉價航空公司的低？
總體來說很不錯，總的來說這是一個很好的航空公司。員工很友好和高效。員工絕對是梳妝檯更好-整潔和專業。
日本遭遇了這麼大的災難 這麼多人無家可歸 天災真的可怕 希望日本能撐過去囉 
今天去補習班繳報名費了 未來的每一天我一定會全力以赴 目標明年的高普考 希望願望可以達成:) 
4.總的來說，作爲4星酒店還略有不足，不過價格還是挺實惠的。
房間很舊，停車要收10元一晚，服務態度還可以
希望下下禮拜的考試 一切都順利~ 也祝身旁的所有朋友 事事順心~ 
2：性價比高，該有的功能都有了，因爲我是3699購買的，呵呵。
檔次不用懷疑，堂皇二字。房間設施略顯陳舊，服務一流。
雖然有點害怕 但是希望我做的決定是對的 
希望我能離今年上半年的目標越來越近 認真當個行動力超強的女孩 我要朝著我心中的那個我努力 
屏幕上網有個小燈，晚上關燈使用電腦的時候，感覺很好
中國人的情人節~ 這是我與她的第二個七夕了 祝我們情人節快樂 也祝我農曆生日快樂XD 
服務生都很不錯，讓我們感受到河南的熱情。
先請好假了 一定要順利買到票 不然假就白請了 
下禮拜就要考試了 準備了很久 希望有讀的都會寫 沒讀的都猜中 考試不要太難 讓我順利過關 
總的來說還是不錯的,但服務的態度和水準有待進一步提高
我想要買房子 我想要一間精神時光屋 可以讓我好好練功 一天當三天 一季當一年 
希望早點換回來原來的位置 
我有信心 駕照考取 公司錄取 對自己有信心 加油 
雖然考的成績都不甚理想 但還是渴望能有面試機會 懇求老天爺保祐 
舒適，舒適高效-做一個長時間的飛行之後毫無壓力！快速連接在迪拜一定還會住在這家航空公司的
希望明年可以順利畢業，雖然研究室的學長很機歪。 
呼 回學校做實驗一個月 這禮拜終於可以逃離三芝回家了 暫時不用每天煩惱晚餐要吃什麼了 顆顆 
小巧
這次颱風真的很可怕 風強雨大 快回到太陽高照的日子吧 台灣加油 
3.性能強大,跑大型軟件和遊戲也得心應手.
玩遊戲不卡
送給老婆，外觀很漂亮，配置也均衡，該有的都有了，對得起這個價位了
今天把該做的事情都處理完了 真開心 無事一身輕 接下來要更努力超前進度囉 我們一起加油吧 
書很好看，有孩子的特徵，不是一味地向前講故事，而是有停頓，可以留給孩子許多時間思考。
希望可以改變自己 希望我能下定決心 希望能從現在開始 作一個全新的自己 加油:) 
感謝政府最近提供很多免費的課程 讓我可以安排公司的人去上課 這樣他們才會重視這一塊 呼~ 
不是特別滿意
4.接口豐富
送的光盤裏有驅動和程序 裝上快捷鍵就能用了
希望可以快點畢業 論文可以順利通過老師的要求 希望明年順利囉 YA 
希望男友應徵能被錄取 再一起存錢去香港玩 
永遠支持豪哥
希望明年能上榜 交大財金 GOOD LUCK 
屏幕不錯，怕麻煩直接裝了V系統，用着還不錯！電池3小時左右，有幾種節電模式可以選！
我希望在2012年 能夠把放在心裡已經8年的你 拋掉 忘掉 去掉 卸掉 
希望能好好靜下心來，把自己整理好， 考到該考的證照，做好理財規劃， 一步一步走向想要的生活。 
6月17日入住兩天，訂的是半海景房。
想到討厭的事 竟然不知不覺的熬夜了 2016年的一開始就有討厭的事 希望這個討厭源快快消除 拜託了 
希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因爲每個酒店都各有特色
京東的訂單處理速度有所提高。這次的服務還不錯
連續睡了三天 到中午 好爽喔 人生有沒有那麼頹廢阿 考完期中考 生活樂無邊 開心~ 
房間面積太大，導致小功率空調製冷制熱效果差，另外牀與電視相距較遠，觀看起來相對比較費勁。
不要在一頭栽進去啦 一直過度幻我沒事吧 阿阿阿 
希望這學期的科目 都不要被當到 順利All PASS 這樣今年就能順利畢業了 ^0^ 
幫朋友買的，不過和我自己買的是同一個型號，反正我感覺這個系列的散熱不錯的，我的還是獨立顯卡。
好想把你帶回家 可是就算是單機價還是相當於我一個月的薪水>< 好想要好想要喔(淚奔) 
酒店房間
對於次級債的解說，可以參考如下網站：http://abeautifulmind.blog.hexun.com/27697932_d.html
美夢成真的人多，有很棒的亞洲航空的服務已使許多飛往之前很多人只想不到的地方只有...
我還是希望我的生日願望能實現 快到了 再一個月 所有不可能的事 都變成可能 
希望今年能存到出國的錢 出國是一件很棒的事 能忘記所有的煩惱 身在別的國度 
希望 可以有個寧靜的夜晚，好好地睡一覺... 不要被嗡嗡嗡的蚊子給吵醒 
1.前臺服務人員很有禮貌與熱情。
很棒的飛行，我很驚訝地發現座位很舒適和寬敞。食物也不是很貴的飛機。
ya等了很久的人工審查 總算是審核成功了 yaayayayayayayyayayyayaya 開心啦 
機器買了十天了，這些天一直在用，確實不錯，做工很好，外觀很棒！重量也控制的不錯，電源很mini
吼 有點不順喔 這幾天一直找不到合適的人選 希望可以快點找到 因為工作一直delay 要被罵死囉 
DCFC要來台的消息為什麼那麼晚才看到... 票都賣光光了ORZ 希望還有機會買到二手啊 
我希望在不久的將來 能和夥伴共同完成夢想 做自己想做的事情 機會是給準備好的人 耶 
希望資格考如期過關 一定要過呀 
This moment 100年7月31日 只有我自己知道的願 請努力 人生有夢 逐夢踏實 
因爲屏幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字體都超小，看得費勁
希望親愛的你 應徵能夠順順利 往夢想邁進一步 
房間真的很乾淨,老公總是說我有潔癖,金版納的房間衛生,我很滿意!
當兵實在浪費時間 真希望趕快度過這無聊的一年吖 還有希望不會被兵變 嘆~ Sent from my Android 
感激我最親愛的 總是容忍我的壞脾氣 有時候都覺得自己也太情緒化 好想改變自己 謝謝你一直對我寬容 
凱西太平洋飛行，這家航空公司的很大。空乘人員都很棒。食物是非常好的。我的錢,比我們好得多航空公司...
剛看比賽時不小心睡著 醒來的時候輸了三分 後來一口氣追回分數 真是開心啊 爽 
最近不論對人對事 越來越無情 越來越冷淡 越來越孤僻 希望我的熱血快回來 振作起來 再出發 
希望晚點出門雨可以停了 希望d3可以打到寶 希望嘴巴的破洞可以快點好 吃東西好痛 拜託~ 
輕巧，外觀和圖片一樣的，我喜歡
我的白沙灣阿 拜託別再下雨了好嗎^.< 
希望明天考試能夠順利 希望明天考試能很好寫 希望明天考試能得到好成績^^ 
航班，我愛每六個月就坐飛機回家。我很喜歡這裡的空姐。每個人都應該即時與他們。我相信在我美麗的飛機和機場。
買了一個月了，沒有出現過任何問題，還是相當滿意的
樣子很好看，配置很好，開機關機速度快，幾乎沒有聲音，鍵盤很舒服
房間乾淨，早餐一般。
好想要休假喔 自從上次連假放完回來後就好懶 希望多休點假 多讓我充點電吧 
終於出了太陽了 開心阿 下了好幾天的大雨 太陽先生兒 您終於回來了阿 LOVE Ｕ 
希望期末考全過 不要被當掉暑假不要重修 專題全部做完 求求你啊老天爺 
酒店不錯，只是電視機小了一點，下次還會入住。
太好了，再撐四個小時就可以下班了 晚上還有慶生活動，但是禮物還沒有買 只能期待今晚別再下雨啦 
房間的電視不是液晶的,設施稍微舊些,但是座在靠窗的沙發上看書,感覺非常好.
交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
希望一直保持這樣得好心情 保持現在的手感 小投資小小賺 慢慢的累積就好 共勉之~ 
用了一張2000-100，價格很不錯了 。
前臺服務態度很好很細心，但是硬件設施由於跟不上，老化。
準備考試已經蠻久了 今年是給自己最後一次的機會 希望能順利達成目標 讓爸媽不再為我擔心~ 
很奇怪今晚酒店的房間怎麼老是這樣，當然都是升級到更高層次的房間。
我們學校的中午南樓地下室總是很多人 所以我提早第二節下課就去買 買到了 雞絲麵真的超好吃的 
從酒店到岱廟步行只有五分鐘的距離，還有金鑰匙服務中心贈送的市區圖和泰山地圖。
很棒的旅行，這是一個很好的旅行有很棒的航空公司所提供的設施。這是一個很棒的經歷我永遠都不會忘記。
我希望身體健康，周遭親朋好友也是 我希望工作順利 我希望世界和平 
從市內打車要15元，偏遠了一點，不過到了以後才發現環境不錯，比較滿意
房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪 
3．會向朋友推薦.
3.內置軟件很強大.
今天可以去好市多 開心 雖然擔心下雨會壞事 不過 我還是要去 要去買新出的香蕉牛奶給媽咪 
一個半月的休息充電 希望打工人生可以順利起步 
小孩快出生了(目前38w)，希望他可以健康快樂的長大 真是很期待他的降臨，呵呵 
非常值得推薦 系統夠強大 配置也夠高 在sony品牌中價格算比較實在的了 做工用料都很滿意 性價比不錯
很多人對奶牛這個牌子不熟悉，其實質量是非常不錯的。
天秤來吧 來吧 剛好放假就好 別造成災情 小小的願望 上班太累了 
明天要衝一發免費鄉民的正義 希望能成功的排到 聽說真的很好看 能免費看也不錯 
普通間很一般.建議住豪華間.價格差不了多少.
17點下單，第二天9點多就收到貨，發貨速度贊一個。
希望能把時間控管的更加完善， 希望待人接物能更加圓融， 最後...... 希望能戒掉過剩的口腹之慾哈哈XD 
check in & check out比較快.
性價比高，顯卡不錯，不開AA能流暢運行使命召喚4幀數保持30以上，散熱也不錯，玩3小時使命召喚4也不會很燙
小巧，鍵盤好大，我相當喜歡。系統也很不錯。以後我還會繼續買你們的東西。
看圖片好像不咋的，但是實物挺漂亮的，有點像商務機，手感不錯，配置也均衡，家用完全OK，
輕巧，電池強勁，鍵盤尺寸夠大，打字不吃力，cpu性能夠用，WLAN性能不錯，攝像頭比較垃圾
1、新裝修後單人間的淋浴間淋浴噴頭的位置都太高，我換了房間還是一樣，很不好用
1.散熱好，非常好
很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
暑假快到了 轉學考快到了 壓力好大 希望會成功 考了5.6間 只求中一間 拜託.... 
可以快快樂樂開開心心 可以擺脫陰霾 顆顆 
許久不見從日本回來的阿姨 這次見面帶來意外的驚喜 他送了我一個guggi的包包 實在是太爽了 
是絕佳的購物首選酒店,樓下就是連卡佛和海港城，但乘搭地鐵就需步行10分鐘。
明天就要報到了 希望我工作順順利利 :) 
而且窗外是海景和輪船呢~~嘿嘿..
希望今天的結果 能讓大家鬆一口氣 也希望往返的途中能平安來回 感恩.. 
希望沒裝錯 希望沒裝錯希望沒裝錯 
希望活動能順利 當天不要下雨拜託 
剛纔提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
很棒的飛行，我只能說非常有幫助和友好的工作人員。座位很舒服,很好的在綫娛樂很重要的一點沒有延遲。
6月8日遺忘在3226房間的iPod和掛繩耳機已經收到，謝謝白雲山莊！
配置比較均勻、性價比高。
今天竟然忘記帶鑰匙出門 真的是很傻眼 現在只好在同學的宿舍待著 謝謝我同學借宿舍給我 
環境很好，花園很大，服務生態度也很好，距離機場很近很方便，不錯，下次考慮再次入住
希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因爲每個酒店都各有特色
交通呢..其實在香港交通都會很方便拉~
感覺很有質感，性價比相對來說還是不錯的。物流的效率也比較高，第二天一大早就送到了
中國最好的，這是一個相當不錯的明顯比航空公司和中國東方！他們與在美國的。
優點：1）和汽車站在一個院子內，出行便利
今年的開始都還很順利 希望往後能繼續保持住(能更順利當然更好囉XDD) 加油加油 
真好真好 連放好幾天假 今天逛完街明天看電影 悲慘世界超級好看 安海瑟威太會演了吧 
下午四點多下的單，隔壁省第二天中午就收件了！還不到24小時。贊一個！
非常漂亮，超值之選，intel的固態硬盤果然不是蓋的，實測非常滿意！
今天忽然有種幸福感 希望能一直延續下去 開心快樂的迎接明天 加油囉 明天會更好 
今天終於出藍天了 不是像昨天雖然沒下雨但是卻有一層厚厚的雲 下午騎車到處亂晃好了~~ 
服務比較好，離海邊也很近，附近有好又多，早餐品種不多。
令人驚歎的，照顧的很好。很棒的食物和種類。空姐非常友善,總是帶著美麗的微笑。
在時間安排上有很好的食物和服務，從西雅圖飛往倫敦希思羅機場的航班準時起飛和降落的計劃提前。服務和食物都很好。
太棒了開學三天還沒去上過課 學分少停課沒有研究室 只能在寢室用電腦好爽 希望能順利畢業就是了0.0 
一個很好的飛行和高效的工作人員，整個機組人員和試運行把消息告訴我們發生了什麼和我們有一個愉快和輕鬆的航班。
酒店位置還不錯，環境也可以，房間小了點。
2300 ，我看好多人都是比這個價錢低不少買的
雖然現在不是端午節 不過還是超愛吃肉粽的 一口氣就嗑了兩顆 真的好美味呀 
冬天到了 總覺得保暖的衣服總是少一件 好想再多買好多件衣服 看網拍看地心好癢阿... 
ThinkPad是我的首選品牌，質量可靠，性能優越，售後人性化，各個方面都很滿意！
很好，我們還從上海到舊金山飛回來。服務,飛行中娛樂,食物和舒適度都很好。比預期的好,其實。
希望我和家人可以越來越健康 然後工作順利賺大錢 早日開悟 心想事成 
希望可以趕快買機車 cuxi 真的好可愛噢 我一定要努力賺錢等我 我一定會把你帶回家 
在蘭州應該算非常好的酒店了，還調了一個帶電腦的房間，呵呵
棒極了，很舒服,很棒的食物和飛行中娛樂也非常好！工作人員很熱情和孩子們在主板上被照顧得很好。
今天天氣好好~~~ 工作也很順利， 晚點下班要和男友去吃大餐~ 希望每天都能這麼開心 
較輕。新款適配器，小。
渾渾噩噩了這麼久 希望這是我最後一次因為懶散的態度而自食惡果 明天開始 一定要全力以赴 
確實是全新未開封的,硬盤只通過2次電(裝系統需要)
希望你過的好 我知道你會 我也只能這樣想 那就很滿足了 
冷到爆炸的平安夜~ 希望大家都有個美好的聖誕節 Merry Christmas 
性價比高。運行一般的文檔、上網、電影，和Thinkpad T400沒啥差別。外觀漂亮，在黑色中算是比較突出的。
在瀏覽網頁情況下，電池可以支持2小時20分鐘
環境安靜，離火車站近。房間佈置不錯，早餐以中餐爲主，豐富。下次接着住
幫JJ定的 好像不怎麼樣哦 水好像差點意思
明年可以順利上地了研究所 順利畢業 最近突然很想上台大 要好好拚啊>< 
去了才知道，他是3星級的，外表有點舊舊的
酒店地理位置不錯，房間佈置還可以。電視濫了點。廁所不太通暢。房價偏貴。
4,落地燈插座沒電.只好趴在桌下找桌後的插座.
同樣的價格，神舟的配置都比不上這個。
明天就是上研究所以來第一次期中考 希望可以考得不錯 雖然準備的不多 XD 有點緊張 
配置還可以，價錢也不錯。穩定性不錯，散熱也很好。設計上雖然不同於T系列的，但是也還不錯吧。
最想要的工作 沒錄取 不過沒關係 也許這樣才是活著的歷程 我要更努力 相信下一次會錄取的 
過了兩天輕鬆的假期 好怕明天會起不來> < 鬧鐘一定要叫醒我啊 
等了一個下午 終於修好了 又可以上來找資料囉 鄉民是不能沒有ptt的 維修就跟斷網路差不多 
很棒的飛行，很棒的航空公司,很棒的員工和座位很經濟也很好。不錯的食物。總之是一個很好的飛行。
啊 肚子好痛阿 希望肚子痛能快點好 已經痛好幾天了耶> < 
不再不上不下 不再停滯不前 不再拖拖拉拉 不再猶豫不決 不再軟弱膽怯 不再口是心非 嶄新的生活 ^^ 
4、居然是全尺寸的鍵盤，有些驚喜。不過由於多出了數字鍵區，鍵盤佈局就擁擠了。
哈哈 終於拿到Amber的新專輯 隔了兩年終於又出新歌 真得等好久了>< 馬上來聽~ 
很棒的飛行去長沙，非常不錯的體驗的這家公司。很棒的服務,很棒的員工,美味的食物和廣泛的娛樂板載。
華碩的筆記本我都在京東買了兩臺了。沒想到華碩的機子在京東性價比這麼高。
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
入住喜來登之前的一天，我住在錦江賓館。錦江賓館的官僚風氣太嚴重了。我列舉一下錦江飯店的問題：
超爽的~~ 暑修遇到大佛教授 上課輕鬆 教的不深 聽說考試還OB 輕輕鬆鬆過關啦 
今天去西門町逛街 好久沒有逛到腳酸到爆 
這本書中的圖片很讓人觸動，比如爲勞拉祈禱的校友，惠特尼和馬特的笑容，很動人。
看了別人的點評，發現678的價是比較高的，攜程在價格上好象沒有優勢。
恩.... 好不容易上了~ 這次真的要好好把握了 好好讀書 加油加油 
3、在一樓自己檢測，音效還不錯
閃光大人因為得而肝癌，所以這幾天準備開刀 所以希望她開刀順利，早日康復 神啊拜託 
3.無限網卡的信號很穩定，滿意
希望可以遇到真正很疼愛自己 又很適合的人 可以白頭到老 沒有煩惱 天天開心 
專業服務，我們因為在舊金山基恩在聖迭戈舉行的霧,但一度空降,服務真是太棒了。
自助餐的水準的確挺差，和200元的收費不符。
一個較好的航空公司，很好的飛行！很好很舒服的座位。好的房間還有飛機上的娛樂美味的食物很棒的服務絕對是的
很意外，香港還有這麼大的房間！
祝福自己 早日找到理想及穩定的工作:D 喔耶^_^ 
美式風格，公司的成本效益！就像美國人！不過還好的是美式風格的飯菜！航班服務員很漂亮！
NPB 快啊 ~~~~ 趕快如我願的開出來吧 再倒就真的可怕 拜託 
雖然老套 還是期待風調雨順 就別再有什麼災情了吧. 
7月的考試快要到了 可是進度有點落後> < 6月要報名了希望這次可以順利考上 
感謝入住兩天那位男服務員對我的幫助
【薦書】喜歡王爾德唯美風格的朋友一定不要錯過，童話集大人小孩都適合您讀。
2013年 希望今年能遇到對的人 有能一起出遊，一起談天，一起歡樂的人 加油加油 
我覺得每天待在家裡耍廢真好 無憂無慮的，而且還可以發一堆廢文 我要好好把握剩下的假期囉 
希望我的作業可以如期完成 希望我的作業能順利通過 希望有老師會喜歡我的作品 
此次白雲山莊的中餐廳美食、酒店的管理服務給我們留下了很好的印象，贊一個！
外形美觀，配置實用。雖然裝XP系統比較麻煩，但因爲不玩遊戲就直接裝了VISTA，挺好用的。
5、不漏光吧，屏幕效果很好，看半天眼睛也不累
1）衛生間有臭味；
難得的三人行 希望順利進行 希望工作平安 
從來沒有努力讀書 總是聽別人多努力 希望接下來的半年可以做到 還有那些討人厭的書可以賣掉 
1. 待機時間長，8小時左右；
希望努力追求的事情可以實現， 身體能健康， 謝謝 
乾淨,高效和組織，航空公司第一次我們非常高興！提前20分鐘到達和服務都很棒！飛機上看起來是全newThanks！
這禮拜就要交結果了 可是實驗一直好不順利 拜託讓我的實驗成功有結果吧 拜託了 
胖了好多啊 希望暑假可以持續運動 快點瘦下來 希望可以瘦個10公斤囉^__^ 
睡眠每天都充足 黑眼圈退散 還我美麗的雙眼 是我現在最大的希望 
對不起 請原諒我 
早餐很豐富，服務也熱情，早上很早退房時，前臺值此人員辦理手續也非常快．
我想去打球 好久沒有運動了 難得沒有打工 趕快出太陽巴.. 
硬盤分區好了還帶驅動真的太方便了，以前裝驅動都要大半天下載。這次迅速完成
洗澡水很好。自帶乾糧沒上館子，所以對菜品菜價沒得發言權了。
配置還可以，有性價比，是比較以後纔買的，不過電腦這東西，價錢沒譜，呵呵
希望我的ASOS快點收到 都兩個禮拜了>< 真想快點拿到~ 
在副樓的房間有老舊了些,實有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整體上是不錯的的.
即使已經畢業了， 仍能偶爾關心近況， 分享研習的訊息、經驗豐富的提供建言， 真的感謝。 
早餐很好。
希望兄弟總冠軍 這樣男友就能好好聊天= = 
雖然還久 看同屆的五年一貫口試完了 就要畢業了 希望能順利畢業阿阿阿~~~ 
外觀設置的漂亮，音質不錯，看電影挺爽的，鍵盤不錯，vista系統正在努力探索中
感謝好心的網友 送我DVD 是我喜歡的日劇 批踢踢好溫暖 讚啦 天氣雖冷 但是心卻是暖洋洋的 
希望今年亞洲青年管弦樂團能備上或者轉學考成功主修順利><然後修個戀愛學分XD 
房間很好，設施也很新，總的來說還是很滿意的。周圍的很方便，樓下隔壁都有商場。
玉皇大帝觀世音菩薩媽祖土地公耶穌聖母瑪利亞 罷託保佑期末考ALL PASS 阿密佗佛阿們哈雷路亞 
很安靜，周圍環境不錯。交通較便捷。但周圍娛樂設施，或者飲食之處不多。
總體還可以，交通購物比較方便，設備在宜賓算是還可以了。
今天星期四，在台茂買到喜歡的衣服，所有優惠卷一共省了600元，再加上點數四倍送， 帶著戰利品回家好開心 
價格比較實惠。
以後我要當個全世界知名的設計師 就這樣..嘿 
希望新的一年，能多個新生命 在新的生活注入新的希望 
希望能平安的過完這一年 安安穩穩的做完這一年 不要出差錯 不需要有甚麼大的作為 只希望不要失誤 
京東信息------------
明天就要放榜了 超緊張的~~ 準備了好久 等這一刻 希望明天是好結果 成績能好一點 
已經在網上查到HP質保信息，這個價格在上海的實體店根本拿不到。
房間還不錯，古典而又現代！前臺服務一般，基本見不着笑容！地理位置還不錯，尤其是喜歡數碼產品的年輕人！
很棒的飛行，舒適的飛行兩種方式。長時間的飛行時-很可以忍受。食物很好-水可用。服務員並按要求時可用。
各式真功夫 精實人魚線 中道大智慧 隨緣好脾氣 
希望老虎打進第二輪 幹掉臭洋基 母前二場領先 有很大機會 賭上全部身家 支持老虎 希望老虎一飛衝天 
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
不過陽朔畢竟是小地方，酒店房間設施應該達不到四星級的標準。
鍵盤舒服。
終於撐到要考試的這天了 希望可以順利考上 不然之前在公司的努力都白費了 加油 
熬到今天終於禮拜五了 而且雖然今天天氣很悶，但是雨卻沒下下來 實在太意外了 
下單後第二天就送來了，贊！比想象的要好，不錯的上網本，還好配置是六芯電池，夠用哈哈
ACER每一款機總有一處是吸引人的，有得必有失，這個價買到這樣的機子值了
希望我今年可以達到自己想要的目標~ 加油加油 
總體而言服務還可以。
easyScotland，很好的。我在不到兩個小時到達蘇格蘭有不到100歐元。什麼？繼續飛行！
希望我最愛的爸媽 可以一直都健健康康平平安安的 歲月真的催人老 希望年過半百的他們 要為自己快樂的過每一天 
地理位置優越，房間挺溫馨，服務不錯。商旅選擇。
游泳池對高級房的住客收費，而且和外面收費一樣高，覺得難以接受
快速入住，超級快速的入住和登機。工作人員非常友好和樂於助人。飛機很乾淨-沒有什麼是太麻煩的員工。
最超值的是6芯電池
新西蘭的所有，我第一次坐阿聯酋航空的真的很好。食物很好吃而且他們經常會送上飲料。他們都非常友好和樂於助人
今天高中同學會 一起唱歌.一起吃飯感覺真好 回到高中的感覺真不錯.真開心 
看圖片好像不咋的，但是實物挺漂亮的，有點像商務機，手感不錯，配置也均衡，家用完全OK，
非常漂亮！！運行速度很快！！值得推薦！！！ 就是鍵盤不耐髒！！！！
繼昨天一堆衰事連連發生後， 今天終於能出門透透氣 希望有好運發生 感謝。 
在天空飛翔，真棒的一次飛行！在毫無延誤的。可以看各種電影和遊戲。空乘人員都很細心和愉快！
明天一定可以一切順利 我相信 明天是美好的一天 ^^ 
謝謝可愛的大哥們 吃完飯後還帶著大家一起去唱歌 你們真的是超活潑的 很開心的一天 
祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!
總之，作爲一家四星級的酒店，揚子島不管是服務還是環境都非常的到位，甚至感覺比一些五星級酒店要好。
被喵喵嚇死 狂吐 還好帶去看醫生檢查都很正常 今天也沒有再吐了 阿彌陀佛 感謝上帝 :) 
昨天開始下定決心 努力準備考試 倒數100天 越來越緊張 也越來越興奮 我一定會考上的拉 加油 
在剩2天就可以見面了 希望這兩天可以順順利利的過去 然後我們可以順順利利的見面 
希望當天一切順利 能夠快快樂樂完成 
4 活動贈品多
屏幕看上去比較細膩。
想說啥就說啥 生日時送我一句生日快樂 不要每次找我都是把我當工具人 
這個酒店總體不錯,安排的房間正好可以看到海,就是普通話好像很難溝通亞~下次還會訂
對了印刷不錯，而且我也推薦給朋友、同事，不錯呢。
不錯的飯店，飯菜做得也不錯，來濰坊這裏值得住住
再一個月就要去日本玩了 好期待哦，希望這次旅遊開心出發平安歸來。 Sent from my Android 
公司的ipad測試的差不多啦 請長官大量採購吧...我就可以省下一筆了 
什麼時候降價,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512獨,價格比404還低!!!!
（2）性價比高。
價格適中，裝修還可以。早餐尚可。物有所值
今天有可愛的姐姐 在我上班時請我喝果汁 真是太感動了 竟然知道我平常很少喝這種東西 
而且堅持不收小費！
東芝軟件不錯.
地理位置還不錯,服務態度一般,房間舊了點,總體來說普普通通
關愛之家在哪裡呢? 
不過偶認爲是正常的，在我手裏的新機。。沒幾部偶弄了不藍屏的。。。。
要畢業了 希望畢業之後 工作順利 新的人生阿 加油 我要加油 
好希望跳過無聊又很煩的八月 九月快快來到 希望一切順利呀 我快等不及了 
酒店位置比較好,設施比較新,房間比較寬敞，服務尚可。
3、整體散熱控制還算滿意。
價格實惠，配置還行了呵呵，裝了VISTA SP2得分3.2！散熱啊，比想象的好！一直45-49！沒玩遊戲
輕薄，最適合商旅人士。性能也比昔日的X61強了不少。價格便宜。
希望聖誕節時 心中的那個她可以答應我的請求 陪我一起吃頓聖誕晚餐 也祝大家聖誕節不孤單 
拜託拜託拜託 還是有一絲希望吧 
4、測壞點，用了優化大師，慚愧，反覆好幾遍，我還是沒看出來有沒有，不會看啊，汗
當然，都是和同類上網本相比而言。
房間挺舒適，酒店整體設計和環境都不錯。前臺的服務也很熱情
完美屏，第一次買NOTEBOOK，手神還不錯嘛
最好的，最好的flyght。優秀的員工和一個非常舒適的座位。非常美味的大餐altrnatives和很棒的葡萄酒可供選擇。
1.小巧合用,尤其適合女孩子;
4399元購入，聯想的售後比較完善，而且做了這麼多年的筆記本，質量應該有保障的！
長城酒店的外形很壯觀。是嘉峪關裏兩家四星酒店之一。不過太陳舊了。
手臂受傷好久了... 因為這個傷已經練舞好久了 希望這傷能快點好阿 
希望期末能夠及格QQ 期中考的不理想 期末得多多加油不然就要GG了.... 
4399元買的，比較划算
受不了了 希望以光速的速度， 節食加運動， 快點瘦下來 我也要穿漂亮衣服 
希望可以瘦的健康又漂亮 可以穿甚麼都好看 每天都開開心心認真的過著 每天都可以變漂亮一點點 加油:) 
沒有配置驅動光盤。這點很不好。雖然說筆記本本身帶刻錄。可是也麻煩了客戶啊。
下禮拜考學科 下下禮拜考術科 希望能考過 不要被看不起 加油 我可以的 
性能不錯，價格適中，還在京東買了一個無線AP，感覺不錯，無線看電影也不卡。比無線路由器好多了。
最近天氣忽冷忽熱 早晚溫差又大 晚上騎車回家 被冷風吹得頭有點痛 這個周末要去唱歌 希望不要感冒 
前份工作做ㄧ個月就辭職了，這份新工作沒有退路，希望自己撐過辛苦的學習階段，拜託 了自己 
沒有任何問題，一點問題都沒有航班,關口或延遲。試點計劃和員工都很棒,很友好,而且樂於助人。
雖然是vista系統
歐洲，我們做過幾次這次旅行但是現在總有一個在迪拜的中途停留。在這一點上我們決定直接通過。不推薦這家。
用來放高清，用hdmi接到電視上效果真的不錯，哈哈。以後試試當BT機用
攝像頭效果不錯，但可惜不能旋轉
謝謝你們 在我失戀的陪著我 安慰我 陪我喝到掛 真是愛死你們了 
我自己用的可以煮雞蛋的hp。身邊很多朋友都用東芝，耐造、散熱好，很多優點。
希望明天可以順順利利過完~ 還有期望我的網拍可以在9/1就到阿~~~ 萬事拜託阿 
完美屏啊~還送包~~性價比很高！
目前因為要問問題 但是因為文章數不足 所以希望可以快速累積文章數 謝謝^^ 
休息一下 等等王葛格要戰道奇 衝阿跑得快 希望今天狀況upup 再拿一勝吧 
1599搶到手，順道給別人買個東西湊2000，正好抽獎有張2000-100的券用上了，用U盤做系統一次搞定
今年開始工作賺錢 也開始學習投資 希望可以投資之路順遂 早早退休 
安了太歲希望一切順利阿 
總體感覺不錯——帶有身份的客人，還是選此店。
於四月下旬入住行政樓套房三天原則上大致還算滿意，但仍有以下看法
加油:) 
總體來說還是不錯的，長時間的飛行之後伯明翰到迪拜,空中小姐幫不上忙的。剩下的旅程很不錯,特別是新加坡到墨爾本
好久沒有打壘球了 原本以為狀況不好 但今天打的還不錯 65 爽爽爽~ 希望能繼續抱持 下禮拜盃賽加油 
整體速度很好
因為寶可夢要去宜蘭抓乘龍 15年友誼的高中同學要聚在一起過夜抓寶 連小孩都帶上了 希望一起順利滿載而歸 
地理位置上稍微難找一點（因爲不是靠大路邊），但離商業街北京路很近，酒店門外就有一條小食街。
希望這禮拜的多益 能夠考得好 讓我過吧 畢業門檻~~ 
四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島
此外，散熱並沒有網上很多評論說的那麼好，開機一會兒就很熱了，尤其是屏幕下方HP的LOGO旁邊
但願一切美好 心想事成 身體健康 事事如意 遠方的你 加油 
希望在努力之下， 成績能有所進步， 改善現在的囧境， 然後一鼓作氣的， 明年就達到目標 
2.屏幕顯示效果不錯，可視角度，左右看很贊，上下看還是有點窄。
從海外買來要送人的襯衫終於到了 而且質感比照片上好 希望尺寸是合的 開心~~ 
今早就下了一場大雨 非常好 就是喜歡這個感覺 涼涼的很好入眠 休假日好好補個大頭覺拉 
價格公道性能 出衆 我是北京的 送貨特別快~！送貨員頂着大雨給我送到的 贊一下~！
價格相對其它品牌有點貴，但衝着華碩這金漆招牌，還是挺值得。贊一個，總體質量過關。
這幾天還挺開心的~ 希望身體能夠每天健健康康 事情都能夠順利 然後希望大家都能開心 
這次沒被抓去當倒楣的替死鬼 真的太幸運 爽XD 希望幸運之神下個月也要站在我這邊吶@@ 
冬天趕快來吧 時間趕快快轉到年底的出國假期吧 現在就想出發了呀 >/////< 
頂蓋採用了鎂鋁合金材質，藍黑色的噴漆外觀顯得簡約大方，整體造型相當穩重方正，藍色和黑色的搭配相當穩重。
挺輕的，自己改裝了XP，在官網上也基本上找得到全部的驅動。
今天領導臨時決定要加班， 本來約了朋友請她吃飯的。 希望她不會因此而生氣。 
第一個行李員MR.KENNTH，在我們抵店起，就表現的十分的專業、熱情、有禮貌、細心。
連打了3周的檢量線終於出來了 星期一有東西可以交代了 Free~~ 而且今天狀況超好，一次成功 
1.配置比其他上網本升級,感覺不錯
希望延續這陣子的好氛圍 牽起妳的手 跟妳渡過接下來的每一天 
感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麼好，價格和協議的也沒什麼區別．所以還是去香格里拉較划算點．
希望可以順利完成任務 現在可是一人分飾好多腳 但我不想求救 我只想要挑戰自己 希望一切都順利完成 
1,定的是雙人牀大房,雖然是比較年頭多的賓館,但是整潔程度和環境還算不錯了!
散熱非常好，連續用四五個小時都不會發燙。換了XP系統後，感覺速度快了很多
小巧，安靜，外觀漂亮，電池很持久  小巧，安靜，外觀漂亮，電池很持久，京東送貨很快！
希望明年有機會換個環境轉換視野 希望是在海外 好多人都去闖蕩了 希望自己也有這樣的勇氣 
房間設施不錯，但是偏小，白天的風景很不錯；34樓的行政酒廊，全免費，非常的划算！
希望接下來 遠距9個月的時間 能夠平穩快速過 
從今天開始運動 目標瘦2公斤 希望能達成 
屏幕很大，速度很快，配置也夠齊的了，自己裝XP系統要比預裝VISTA好很多
颱風也要來過中秋嗎 雖然我是一個人是沒差啦 不過還是希望假日也是好天氣 
我今天好開心的說 不知道為什麼這麼開心 希望一直保持這心情 
希望周邊的幸福可以一直持續 無論工作感情親情健康 GO 
有大牌的保證
短暫的假期，不能抱怨這一旅程從開始到結束都是建在一個友好,快樂,樂於助人的方式。小木屋的員工也非常優秀。
2、價格OK，比廣州賣場裏頭的要好，而且帶票
面對難纏的機叭客戶 希望明天陪笑可以順利躲過一堆積歪事 不要再整我拉 
酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因爲鮮花擺放的原因.房間的設施乾淨,清爽,很舒適.
1、服務沒得說，MM長得也漂亮
這本書本來是給女兒看的,後來全家都有興趣看,搶着看.很有意思呀.
期盼公司的每一位同事都能跟著公司一起茁壯 成長的過程很痛苦 但成功的果實是最甜美的 
我想要身體趕快好起來適應社會的這一切 我渴望身心順利 渴望一切可以渴望的到的 ^^ 
電池的確耐用，整體做工也還不錯。運行速度也尚能接受。機器是兩年的全球聯保，這個還是不錯的。
神啊，給我機會吧我想要一個知心的女朋友 Sent from my Android 
最近每天都好冷好冷 希望太陽公公趕快回台灣 我想要溫暖的陽光 
希望年終獎金發的下來 讓我可以包紅包給家人 也讓我可以過個好年阿阿 
房間設施比較陳舊，空調聲音也比較大
價格實惠，配置還行了呵呵，裝了VISTA SP2得分3.2！散熱啊，比想象的好！一直45-49！沒玩遊戲
推
希望接下來到禮拜天都是好天氣 突然來場雨令人措手不及真的好討厭 還有希望最近夢到的夢能夠成真:) 
明天必須要到戶外 所以希望天氣好一點 至少別下雨就好 否則真的很麻煩
2、鍵盤手感好。
好久沒對中統一發票了 沒想到這次中了兩百塊 雖然錢不多 但是有中總比沒有好 哈哈 
外表很靚，體積小巧，用來工作上網足夠了。
而且堅持不收小費！
雖然知道這不太可能 不過不要下雨 不過如果一定要下 至少保佑我們都平平安安吧 一定要 希望 
北上工作真的很累 返鄉是我最能放鬆壓力的方式 只要再幾個小時 就能回家 我要南下避寒 
沒想到會突然出現聖誕歌 伴隨搞怪的聖誕老人 糖果一把抓 哈哈 辦公室氣氛真好^^ 
一想到房貸還有 18年要還就好煩 希望能努力早點還完.. 
自己第一次煮芋園 好好 吃喔 芋園加上綠豆薏仁湯 實在是天堂級的享受 YAYA 
整體感覺房間設施很陳舊
天氣好熱阿，這天氣就是要來一盤 冰冰涼涼的涼麵，實在是太滿足了 暫時解決了我的熱意阿 
真希望在我回家之前... 能好好的跟你出去玩玩 
相對於這個價位的酒店來說,還是非常好的.
很好的飛行，很好的飛行成本但以合理的成本為太多的語言,它在白板和動態時間和工作人員很好
這個月破產 買了好多好多東西 還要存錢去美國根本就是天方夜譚 拜託拜託~下個月給我個賺大錢的機會八~~~ 
關於字小的問題，正好可以限制自己的上網時間，也算優點，哈哈。
房間給升級了，不過是吸菸房間，晚上回去發現問題嚴重，後來給安排了1臺空氣淨化器，問題算是解決了。
幸福就是遇見對的人 遇見美好的事物 撫平悲傷 走出陰霾 看見未來的天空 
外觀不錯，屏幕大，顯示效果好，側看也看得清楚屏幕畫面。送貨快，贊！
最近有點煩 火氣大吧 所以甚麼都不順讓我心情更不好 希望做甚麼事都順利阿 
很好很強大，超高性價比！真沒想到今天3300塊錢就是買一臺滿足80%遊戲的筆記本，你還等什麼？趕快下手哦！
最近兼差事情實在忙不過來 真希望可以睡到10小時 直接睡到隔天中午好嗎 
明天就是放榜日子了， 想到就有點緊張，雖然下周末要開的會更應該緊張一下的QQ 希望一切順利呀 
整理房間 找到外套口袋有200元 感覺超爽 還想說最近花太兇 這下讓我能好好利用囉 
難以說出口的話 希望再給我多一點的勇氣吧 讓我可以好好的講出口 勇氣真的得來不易 希望可以順利一點 
最近趁著網路上五折的時候大買特買了好多衣服 這樣每天都可以穿新衣服出門 真是太開心了~ 
經過近兩個月的時間 面試後終於錄取了 感謝主管 Sent from my Android 
希望全家人都可以身體健康。平安。 希望可以多吃一些。 身體可以舒服一些。 希望一切順利。平安。 
性價比高，用券後3199入手，裝系統聽說麻煩直接拿到電腦城裏裝，20塊搞定，不過好像有個亮點。
從明天開始的三天 就是我期待很久的出遊了 希望不要下雨 不然去阿里山就看不到日出了 
友好&很棒的客戶服務，檢查-非常用戶友好的過程中,不斷的電子郵件但是至少我知道他們有我們的預訂！不像其他的航空公司。
下星期一就要開學了 拿了五門研究所的課 希望不只歐叭還要拿全A 
在寧夏來說這人酒店應該是算好的一個酒店了吧.
這禮拜還有3科要考 希望老師手下留情 重修的科目不想再三修了 已經考過的微積分希望老師能讓我通過 
賓館反饋 2008年7月24日 ： 感謝您的點評,我們期待您下次的光臨,併爲您提供優質的服務.
待機時間長，儘管沒有用到9.5小時，但已經算夠可以的了。性能對於處理辦公軟件足夠了。
洗澡水很好。自帶乾糧沒上館子，所以對菜品菜價沒得發言權了。
很快的完成兩件作品 結果當然是很滿意 重點被拍攝者也認同 這對我來說是最大的肯定 
這陣子工作換來換去的 感覺自己沒什麼定性 許願能找到適合自己的工作 能做的長久至少一年 
這是一次很棒的旅行，航空公司也是物有所值的,我們也可以使用一個更大的腿部空間。航班服務員很有禮貌而且很有禮貌，
希望爺爺身體健康 這是一個很不一樣的新年 團員就好 
非常安靜，比原來那個5年前買的三星筆記本安靜多了。
希望今晚可以一夜好夢， 不要再夢到那個無緣的你~ Good night~ Sent from my Android 
希望 頭痛趕快好 脖子痛趕快好 >< 不能因為上課擔誤我的生活步調ㄚㄚㄚ 
1.房間比我想像的要大,還有沙發.
謝謝你答應調我們薪，又跟我們續約。 在這不景氣的時節，謝謝你的慷慨。 
賓館本身還是很不錯的，餐廳的服務相當到位，就是賓館位置不太好，周圍不太好
2007年9月11日256元住普通標間，臨街（其它房型已無）。
很棒的飛行，第一次乘坐國泰航空和一定會再和他們一起飛！友好的工作人員和很棒的服務,食物和飛機上的娛樂都很好。
希望家教可以越來越順手， 小朋友乖一點， 成績進步， 我會繼續努力的 
補充點評 2008年4月7日 ： 還有,酒店的免費接送機服務也是我選擇入住的原因之一!省時省心!好!
很棒，很棒的飛行,舒適,乾淨,美味的食物,不錯的電影。強烈推薦和再次與他們一起飛。
希望 每天都可以見面 每天都有聊不完的話題 每天都很開心 每天都一起用餐 
刪文ID：zqchen 刪文事由： 不符板旨 請移至寵物認養板 Pet_Get板發表 
過了一整年的不順，希望明年可以雨過天晴 還有工作順利、身體健康、家庭美滿........... 先這樣，想到再繼續 
第一次要面對主考官口試 希望問題是我可以反應的出來的 不求高分 但不要一問三不知出糗 一切順順利利 
今天共到手，正在試用，總體感覺良好，送了個zim的外置combo，還沒來得及試用。
1、屏幕不錯，沒有壞點和亮點。
很棒的飛行，新加坡航空公司的航班很棒,提供的枕頭和毯子,美味的食物和很好的人。準時到達。
希望在感情的路上可以遇到好人 可以遇到我愛他 他也愛我的人 我想談一場永不分手的戀愛 
1.地理位置不錯
快把你在我心中的位置讓給下一位女孩吧 拜託了 
外觀漂亮，性能還不錯，首次下單時4555，晚上再看時候返還100，馬上重新下單，不錯
勤快,親切,吃頓飯送了好幾次熱毛巾.
HPmini110mi快出來了，降價是對的，而我們不過提前了幾天享受MAC LEOPARD　１０.５
沒有配置驅動光盤。這點很不好。雖然說筆記本本身帶刻錄。可是也麻煩了客戶啊。
每天在家和在外面就用它上網了。
希望今天也是有活力有精神有元氣的一天 好 就是這樣的狀態 繼續保持下去 
外形還好，看起來不錯！價格也還便宜，配置也還好，還送包和內存！
性價比很高，就是沒有恢覆盤，要用戶自己備份，好像Thinkpad都不再提供恢覆盤了吧
今天意外的放到一天假 真的是非常開心 可以在家睡覺 在家玩電動 開開心心 
3、散熱性好，手腕位置都不怎麼熱，風扇沒轉過。
這星期好忙 連假日都要出門去做作業 目的就是下星期的報告 希望能夠讓我過關 WISH 
長髮、大眼、幽默 可以跟我一起聊天， 希望生日願望可以成真 
很不錯的酒店，儘管在火車站，但很安靜。
我自己用的可以煮雞蛋的hp。身邊很多朋友都用東芝，耐造、散熱好，很多優點。
便於攜帶，外出時上網看片，文字處理都應付得了。還隨機送內膽包
希望 他們沒有貼錯號碼 寄給錯的人 希望 只是我白擔心了 
3.鍵盤按鍵挺軟的，贊一個
今天打積分 雖然沒有全贏 但都一直遇到好隊友 真得很開心 希望都能這樣呢~~~ 
今天就要去面試了 希望可以應徵上 我準備了好久了 拜託 
今天下了一整個白天的雨 總算要再上班前雨停了耶 太幸運了~~何時放晴呢?? 
房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
今天考試考的還算OK 明天之後的考試有點難 希望可以順順利利的 
除了交通稍微有點不便 出入都要靠taxi或自有汽車外 其他方面都ok 價錢也很合理
吃起來真的很棒~ 原本想說今天這麼晚氣來一肚子氣 結果吃好吃的東西心情就好起來了 謝謝你 =) 
我的手機充電器插頭制式不一樣，房間服務先後送來充電器和裝換器，很有效率。
太開心拉，剛剛文章終於來到80大關， 距離90剩下10篇，快出線拉 感謝各位這幾天眼睛的業障 
酒店就在海鮮街上,走不遠還有皇后大道~
令人愉快的員工。，友好和細心的工作人員。食物種類很多,在整個飛行過程中的小吃和飲料。性價比很高。
傷口快好了 可以不要留下疤嗎 醜死了 拜託 希望可以不要留疤啦 
希望付諸努力，能含笑收穫 否則夢響永遠只是幻想 加油。keep fighting 
第一次很棒的經歷，這是我第一次坐阿聯酋航空的班機來和我必須說我是一個普通的基礎上開始使用它們。
補充點評 2008年7月25日 ： 我知道很多人一般都不相信文字的點評。
剛剛吃了媽媽做的菜 還有炸番薯條 痾仔炒蛋 贏球了 真開心 祝全天下母親 母親快樂唷 
希望能找到自己努力的目標 別再荒唐度日了 
等了好久終於等到AW新出的優惠券了 哈哈哈 好久沒吃漢堡了 而且這次竟然還有炸雞全家桶 揪甘心 
無線網卡信號不錯
有時真希望你可以待在我身旁 現在很習慣有你的存在 真怕有天你就這樣消失不見了 
每次都住這裏！
每個禮拜最期待的禮拜五又來啦 又有兩天假了~~ 超開心 還有悠閒可以看 好棒啊 
弄了好幾張悠遊卡跟代幣 於把線圈空出來啦 等等再來焊上晶片 這樣就大功告成啦 希望一切順利 
因為才註冊幾天 很多版還不能發文揪團吃到飽之類的 希望對肚子很照顧的鄉民可以踴躍PO文讓我水球 
今年又要參展了 十月的阿姆斯特丹，希望自己也能跟著一起去參展阿 老闆我準備好啦 
一家歐式風格的酒店，大堂氣派，房間也不錯，還有水果、咖啡送。
我在決定買它之前都沒有聽說過這個牌子：-）有點孤陋寡聞了，買了之後還是挺喜歡的
很好很強大，超高性價比！真沒想到今天3300塊錢就是買一臺滿足80%遊戲的筆記本，你還等什麼？趕快下手哦！
很棒，很棒的航空公司,服務很棒,沒有任何不滿意的入住,友好的乘務員都...很棒的食物和大量的伸腿空間經濟...
希望最後一個學期能夠順利，趕緊畢業回到故鄉。 
終於 選舉結束 因為選舉而上調的發文限制往下降了 終於可以發文 還不錯 真爽 
很棒，很棒的服務,很好的和多樣的食物,一個很大的可供選擇的飲料,歐式早餐,豐富的午餐。
網速還可以。
小寶一個月大...乖乖健康長大 大寶已經三歲...乖乖睡覺不吵鬧 大小兩寶乖乖...媽媽才能安心上班賺錢錢 
在拿到可愛的披薩優惠券 今天終於可以買來吃了 大小披薩優惠才319 真是感動幸福^0^ 
被折騰了2個月，終於把NA考過了 這陣子可稍稍放鬆一下 然後朝NP邁進囉 加油 加油 
還可以，樓下餐廳的東西一點也不貴，可以掛房費，
很好的廉價航空公司，我用過這家航空公司的每次都是一次愉快的體驗已經多次和工作人員都非常友好並且看起來很新飛機維護得很好。
樣子很漂亮，很喜歡！就是送貨速度有點慢！呵呵，希望有所改進！
很好的航空公司，我的航班從宿霧到香港國泰這周是非常令人愉快的。航班服務員很友好和樂於助人的和飛機的乾淨和舒適。
一個很好的經驗，預訂的員工在珀斯,新加坡的環境和空氣都很有效率而且樂於助人和友好的船員上傳出和傳入的航班。
很棒的飛行，的航班時間和順利。十一個小時的飛行,工作人員都很出色！謝謝美國！
找工作找好久了 過幾天又有幾個面試 希望可以不要緊張 順利通過面試QQ 
朋友的小孩要誕生啦 預產期就在聖誕節， 希望他能順順利利的生下一個健康可愛的小女孩 
最後一年半了 我要結束渾渾噩噩的生活 希望能找個好老師 然後能學到很多東西順利畢業 
希望一月結束後 我的身體狀況能好一點 不要老是生病 要保持運動 
網路不要在LAG了 我標題都打錯了 然後放假都有機會參與到拓展生活圈活動 呵 
之前訂的網拍一次到齊了 真的是超級開心的 終於在過年前年貨都辦好了 哈哈\ 
整體上感覺還行吧，性價比較高，畢竟這個價位買到這樣的機器還可以了。剛剛買，正在熟悉中
哀放完暑假要上大學了 可是我還沒交過女朋友哀 希望上大學前可以交一個囉:) 
我們合好了。 這感覺真好。 真的 很好。 當然彼此成長了不少。 謝謝dream版 
4樓海景不夠好,應該往上層更佳.去海港城和廣東道不夠方便
飛往關西，快速,舒適和合理的價格。有點太晚的但是仍然有巴士去城市。
房間還可以，樓下有食街，服務態度很好！
房間的暖氣開的很足，所以-15度的氣溫也不感覺冷。
希望戰爭不在\ 希望人人和平相處 
穩定性非常好，使用起來噪音很小，運行穩定，很少出毛病，而且還有上門服務
4月30號下午下的訂單，1號上午取的貨。
因為今天開學 昨天就開始把我的東西搬到宿舍 感謝爸媽幫我載東西過來 還幫我整理東西 謝謝你們 
希望我們友情還是不變 如果你還是這麼想的話 那我們也幫不瞭你 希望能跟以前一樣 
終於考完轉學考啦 可以開始玩囉 yaaaaaaaaaaaaaa 
酒店位置很好，就在市中心廣場邊上，出行非常方便，房間條件也不錯，下次應該還會入住。
希望公司接下來的徵才活動能順順利利完成，找到好員工 不要再有不告而別的例子了@@ 
晚上睡得還可以
希望我十二月起 能真正下定決心來努力讀書 而不是嘴巴巴說說而已 不要在虛度光陰 這樣時間都浪費了 
興旺樓給我個人感覺很雅...下次來，肯定還定這裏。。。
感覺一般，性價比不太高!check out比較慢，希望改進
大考即將來臨 希望萬事順利，考場如意 親朋好友們也能榜上有名 這個月好好照顧身體，才有力氣拼，加油 
希望明天可以考過^^ 我看很難 ˊˋ 
希望接下來的日子 不求轟轟烈烈只求平平凡凡 不求精彩刺激只求平安健康 
希望我喜歡的人 也喜歡我 希望我是他的正桃 希望 有情人終成眷屬 
好希望可以擺脫制約 那些 多了點的不必要 或許吧 目前比較希望單單純純過每一天 
網上講的房間是24平米，實際沒有那麼大。另外房的空調也不是很涼快!
漂亮...就是系統很難搞.....ghost不進去...BIOS修改IDE還是不行,後來拿安裝版才裝進去...
這次到貨很快，看來免費快遞有進步，這個價位，這樣的品牌配置，物超所值。
希望不要在感冒了 平均一個月感冒一次是哪招 誰受的了 乾脆找耳鼻喉科醫生收我當義子好了.. 
希望 肚子 不要再那麼悶了 想拉又拉不出來 很痛苦 拜託 快點出來吧 大便~ 
從客運總站出來直接乘1路公共汽車（始發站）刻刀，站名就是“少林賓館”。坐蹦蹦車也只要2塊。
希望過年那段時間計畫要出去玩 希望現在規畫還不會太晚 然後希望我們大家都有時間全數到齊哦好朋友們 
補充點評 2008年6月21日 ： 早餐在25樓，花色很少，很是一般了。
設施不是很新但收拾的很乾淨，讓人放心！
寬帶上網速度挺快，酒店一樓的燒烤不錯。酒店整體性價比可以，去酒吧一條街打車10元
目前在江門的4星級酒店中性價比較高的。周邊吃飯購物都比較方便。酒店設施比較舊。
不知道什麼原因，這個酒店目前的價格做了下調，而且週末居然有促銷價。
優點是交通還算方便，到金街步行大約15分鐘就到了。
雖然世足賽很精彩 但是每天熬夜也是很累的 終於比完了 可以讓我的肝回復正常了.. 
她給我的感覺真得很特別 希望開學後能跨出那一步 加油~我一定可以的GOGOGO 
希望，在今年的最後一個半月裡， 客戶可以把出貨量衝到簽約的數量 
明天一定要五點起床讀書 今天要早睡 明天要早起 段考前一天了 Sent from my Android 
拜託讓我順利畢業吧 雖然我的英文沒有一次PASS過 但 下學期 拜託了 
我希望明天沒有很多麻煩的工作 希望明天是平靜的一天 
番茄 Fighting 你可以辦得到的 還剩3科 KO他們 期待你考完出來的笑臉 準放射師 
酒店是國航酒店,入住可以累計國航里程.這點比較好.
希望考上研究所後成績可以變好 新竹是個不錯的地方 好好把握 
希望人生第一次的遠行能夠順利 希望決裂的關係能藉由這次重修舊好 拜託了 請讓一切都順利進行吧 
體積不是很大，重量稍重，還算方便攜帶。
好開心喔參加了學校喜信社辦的飢餓三十 活動都好好玩 熱音主唱破音也沒差一樣猛 認識了好多奇葩XD 
2、性價比還算是比較高的；
耶終於滿18了 雖然太小隻不像實際年齡但是我終於可以做18禁的事了耶 可以看限制級電影了耶 
補充點評 2008年7月2日 ： 因爲道理交通的問題,本打算給4.0的,怎麼習慣性的鉤了5.0....
今天考完試就可以放假了 我的超級肥胖寒假 等等我 我在12小時就來了 耶 
時間太長了，飛機上能找到的經濟是個不錯的選擇。工作人員的服務很好而且食物也很美味。登記入住很有效率。
2 地點不錯，去那裏都很方便。
1.預定標準間，抵達後，由於沒有房間，免費升級到套房。贊一個
一切都還不錯，這次飛行是在時間和一切都很順利。荷蘭航空公司的服務很好,但也沒什麼額外點了我們。
開心的今天 男朋友幫我做晚飯 雖然是家常便飯 但是整個心暖暖 我只想說我愛你:) 
淡季攜程的價格也蠻有誘惑力的
希望可以得到入場卷 
出乎意料，大力推薦的一個酒店。遊西海大峽谷的話，絕好的落腳處。
鋼琴烤漆讓你出差不用帶鏡子。
祝我生日快樂~~ 昨天吃原燒 今天吃飲茶 兒子幫我唱了三次的生日快樂 好黑皮~ 
有吃到好吃的排骨便當 真是幸福 這個便當真是太美味了 享受美食真是人生一大享受 感恩感謝 
昨天渡過了開心的一天 有人陪著我過生日 帶我去風景區走走逛逛 晚上吃大餐 回家後看電影 真是幸福 
不知主樓如何,感覺來這裏體驗一下是值得的,不過下次我不會在這裏住了.
希望可以中樂透 不要求一定要頭獎 可以來個10來萬就好~~~~ 2012希望可以順利中獎 
輕巧、鍵盤大、電池差不多能用5小時，就是看上他的續航能力，免費送內膽包
很吵，我們坐在79行由於飛機機械/空調很吵。不知道那是什麼。食物很好。機組人員都很好的。
終於變熱一些了 要不然冷成這樣 在外面騎車 真的是活受罪 在熱一些 明天就可以出門踏青 黑皮 
性價比不錯，3DMark 06 5022
3.鍵盤手感還行；
漫長的四年 終於只剩最後一年了 趕快畢業吧 祝福以畢業的學長們 順心 
潮爽的 看到成績單ALLPASS 買了潮多的衣服 終於可以好好放鬆休息一下囉 爽雙 放假，過年囉~ 
1.純黑鍵盤，棕色外面板，銀色邊框，耐看，做工也不錯！~
飛往坎昆的航班，友好的工作人員,很好的座位,準時出發,準時到達,而且只在一個很棒的經歷。我強烈推薦這家航空公司的。
不是想要領壓歲錢都幾歲了XDD 我我我我只是想要快點到二月 全新的我在那裡等著我呀~~~ 
這是一個多麼唾液酸，我們去了阿聯酋航空公司自有2000和那兒的整體服務越來越好。淋浴和酒吧休息區讓我們的旅途更加愉快
看到失聯已久的高中好友 今天進入人生的下一階段 真的很替她高興 祝她永遠幸福快樂 
令人愉快的航班，這是一段愉快的飛行旅程。機組人員都很友好。唯一的不好就是在試點項目中發佈的不是很清楚。
還好有長毛 不然我...... 一定會因為大陸主播那腔調 跟那世界不專業 給逼瘋的 長毛讚啦 
準備等等就要出發 好好享受這次按摩 哈哈我已經好久沒按摩了說 下次去做金油按摩好了 
考試近了~ 希望自己可以專心念書~ 境下心來不要胡思亂想~~ 尤其是英文單字要背起來啊 
也是努力了好久 準備書面資料還有面試資料 請讓我上吧 
1：外觀不錯，很適合MM用。
已經發現了問題點 那就努力的去改進 因為只想往前走 原地踏步或者倒退 都不在計劃之內 只想更好的 
希望老爸的腎臟血瘤是良性的~ 且希望開刀順順利利的~ 更希望癒後身體能更健康~ 
優點：1、設施還算齊全2、地理位置不錯
這是一次很棒的經歷，我們有一個很棒的經歷。改變中的平面布魯塞爾華沙。就很方便。帶一些歐元的早餐你。
1）交通便利，到津濱高速入口5分鐘的車程
沒錯我也還沒去海邊 
希望我阿罵的身體能健健康康 不要再頭暈送醫 能快快樂樂吃百二 
游泳池在裝修，沒有事先通知，這點很不好,否則我就不訂了
房間還行，交通也方便，當然火車站周邊略顯嘈雜，總體還行。
新年快樂 今年在召喚峽谷跨年 LOL真是好夥伴 外面冷人擠人 哈哈哈哈 希望今年可以心想事成>< 
一去不復返了！ ，有幾年我去過美國和不帶著孩子從來沒有遇到任何問題。我將繼續使用美國毫不猶豫在任何時間。
有CURRY的勇士真的如虎添翼 看著他每場hightlight真的覺得超神 希望勇士能拿冠軍啊 ~~ 一直贏下去~ 
服務態度沒得說，從門童到前臺，服務水平可以用完美來形容。給人一種回家的感覺，真的很親切。
每年公司的年終都固定2個月去年大賺希望有機可以加碼^^ 
環境不錯,交通也很方便,購物吃飯也方便,公司來天津出差都是入住這個酒店!
星期六要加班已經不開心了 還是得要在戶外跑來跑去的工作 拜託不要下雨 不然光想到就覺得很辛酸 
人生要挑戰才算好玩 用各種不同的挑戰，替自己的人生寫下色彩 青春不留白，放膽去做吧 爽啦 
買電腦加元還送條1G的內存，不錯，挺便宜的
臭黑眼圈快滾 我的世界不歡迎你 我要去用雷射弄掉你 滾開 
還不錯
國慶到河南旅遊，在鄭州國貿住了二晚。地點在鄭州西南，出行還算方便。
希望可以找到適合的工作 希望明年可以考上 希望爸媽身體越來越好 
5,衛生間隔音不是一般的差.
藍牙、WIFI、攝像頭、讀卡器都有了；
希望不要再嘴饞 有事沒事就想吃零食 我要克制一點才行呀 
整天吵吵鬧的 到底有什麼好的 看了真的好膩 拜託大家都安靜點好嗎 哀..... 
送貨超快（昨天下午3點下的單子，隔天上午就配送到了。）
在露天拍賣買的新鞋子終於來拉 穿起來真舒服 終於可以把之前穿到腳痛的鞋子丟拉，真爽 
今天偶然經過松山文創 沒想到竟然剛好遇到alin簽唱 好lucky 他現場好厲害喔 超穩的 很好聽 開心 
cpu高，其實就是衝8600纔買的，256獨顯也夠用了
這家酒店的優點：便宜
肚子脹氣好痛好不舒服 希望趕快不脹了，很不舒服 Sent from my Android 
外觀倒是延續ibm的一貫風格，鍵盤也很舒服。整體相應還是不錯的，尤其是加了1g內存後。
哈哈哈 死好
客房設施在此價位相當到位,早餐口味及品種也很好,尤其是酒店的氛圍絕對是優於臨海其它酒店,感覺很好.
不錯的旅行，今年第二次易捷航空公司的航班。他們的服務很好,友好而且非常準時。座位也很舒服。
忙了五天能休息了.... 今天大學開學跟老朋友聊天很開心 大家等我 我很快就會跟上 
要勇敢起來別再依賴 要成熟起來別孩子氣 加油 還要轉學成功 
外形很漂亮，系統界面漂亮 ，鍵盤指感很好，觸摸式操控臺也很實用。
樓下面對着那個生意超級好的夜總會，一直吵到凌晨2點。
4、造型看着很輕便簡潔
老五星級酒店，358元標房，價格實惠，就是房間電視太小，其他不錯。
明天下午要選課 拜託讓我選到>< 這個課很重要QQ 唉呀呀 
大家都能順順利利 健健康康 開開心心 平平安安 
請在未來等我 我要把該做個決斷了 射手座2012結束與新開始的一年 
速度還可以很人性的設計，買來了先做了個系統備份盤如果系統有問題隨時都能自己安裝正版vista
希望明年可以順利應屆考上阿拜託拜託 現在壓力有點大= = 
棒極了，因為我害怕這是一個非常好的飛行的飛機。去和他說要重啟再來。船長讓我們知道了所有的信息
散熱還好，不好不壞
今年一定要讓自己晉升有房一族 不然老是租房真的好沒有踏實感 加油我要賺大錢 期許自己工作能大有長進大發利市 
香港/中國，一個最令人愉快的航班空姐都很友好,有禮貌和樂於助人。機上娛樂很棒和食物的質量都很好。
希望世界和平大家都能快快樂樂生活 
德爾塔航空公司，服務很好。長時間的飛機起飛和到達時間。房間被升級成了矮腿,但是長長的腿。我不能很滿意
很棒的酒店，很棒的A380飛機的妻子生病了回來的路上的工作人員工作做得非常好的照顧她我會推薦阿聯酋航空公司。
做工比較優秀，細節方面也做得比較好。外接一個大顯示器是一個很好的選擇。
很滿意的一家酒店！
打了快1年的lol從原本的地獄慢慢的捉摸技巧現在終於來到1600了 看到班上的人崇拜我感覺就很爽 
住的比較多，周圍吃喝玩 購物都方便 建議攜程以後要給個好折扣
性價比也還可以。
房間挺小，不過香港的酒店幾乎都是如此。前臺服務很好，酒店地點也很好。周圍是居民區，很安靜。
希望 今年去拜拜所許的願 跟求的籤都能夠實現 若真的有靈驗的話 我一定會去還願的~ 
其餘都很好。相當滿意。
這款手提不錯，就是系統不能分區，手提到手使用了還原鍵，現在黑屏了，怎麼辦啊？
我希望我的副業可以蒸蒸日上 越來越多人 YA~ 
仍然是一個最好的，我們還認為提供物有所值的最近的阿聯酋航空公司的商務艙。很好的休息室,食物和娛樂
希望今天的面試能順順利利 面試官喜歡我，不會刁難我 自己不要緊張，講話流暢些 加油，我一定可以的 
希望你有好消息:S 考上研究所 讓我們不要再遠距離了 
希望暑假轉學能考上 我已經很努力了 真的很想上那間學校 拜託了 
Ya終於到福隆去朝聖了 之前還沒18 現在終於可以不受阻擋的去玩了 好嗨好嗨 太爽啦 
很棒的旅行的最好的航空公司，狀態-的-世界上最好的公司航班的藝術。高質量的服務和操作。推薦。
外觀很不錯，鍵盤還算舒服，不算太小
全金屬外殼的機器 SSD速度快 3芯電池夠用 6芯會突出一塊影響美觀和攜帶
今天期末考最後一科 考完超開心 終於該是放假的時間囉 
勇酸折損好幾名主將
早餐還不錯!
舒適的座椅,機場的工作人員的效率，舒適的新的座位,我們到就腹脹儘管需要等待航班延誤,價格很合理,非常推薦
這裡拜工作一直出包 希望下禮拜很順利 
走過失業失戀 希望明年能考上公務員 也有一份好的感情 希望明年會更好^^ 
第三次入住了，覺得還不錯，正好碰上了地震，樓層低感覺不明顯。希望四川儘快從災情中恢復過來！
忙了多日 當了許久的外食族 今天可以整天享受媽媽親手煮的食物 感恩、感謝以及幸福啊 
前臺客房服務態度好！早餐也很豐富，房價夠乾淨。再接再厲！
電池續航不錯, 用了將近2個小時還有40%左右, 比X200配4芯強多了
酒店位置還不錯,離劉公島碼頭和韓國城座的士大約8元錢;
哈哈哈 今天好幸運 第一次買ASOS被升級成快遞耶 而且沒有買很貴的東西喔 好開薰喔~~~ 
4、居然是全尺寸的鍵盤，有些驚喜。不過由於多出了數字鍵區，鍵盤佈局就擁擠了。
攜程的價格很高, 房間有點小,早餐很一般.
前幾天媽咪去看醫生 這幾個禮拜姐姐都在加班熬夜 我都不在身邊 希望家人都能身體健康 平平安安的 
3月19日入住,共兩晚.現在纔上來做下點評,呵呵.
1.在全民代工的前提下，我單方向希望製造商華碩比其他公司更知道從哪裏控制和優化；
位置好，早餐豐富，上網很快。只是不再是萬豪管理的了，希望服務水平不會下降
不想當個沒靈魂的人了 人生沒目標沒夢想 真的很可怕 希望人生過的更精采 
1.房間比較小,熱水好像是有時間纔有的..因爲我下午洗澡一般都沒有熱水
希望我這一年來努力的代價都值得， 不會再被黑幕給覆蓋， 希望12月能收到好消息 
很好，這裡不是很便宜的公司了。很難找到便宜的航班從希臘到大多數的地方。
衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
很棒的經歷，這是一次很棒的旅行,每個人都非常好而且非常有幫助,食物非常好,甚至。sanks都很好
又過一年了 仍然是一個人 希望找到個伴 能和我一起盡情歡笑 盡情享樂 盡情吐苦水 願~ 
房間、環境、服務都可以。只是上網不是免費，HK$156/24h!!
希望今年工作順利 希望今年財運亨通 希望今年感情穩定 希望的東西太多啦 那就希望老天保佑吧 
我入住在如家,讓我這個漂泊在做技術服務的人員真正感到如家的感覺,我非常喜歡!
阿阿阿 每天天氣都好好 好像去走走去曬太陽 可不可以天天都放假阿..... 
推1樓XDDD
今天一樣沒課 這種天氣最好是在家裡睡午覺 睡起來神清氣爽真黑皮 晚上要去運動一下 
在2個禮拜就熬過研究所地獄 希望我可以撐下去 不要再被電腦誘惑 考上去吧 
非常好，交通很方便，就在市區，娛樂也很方便。就是攜程的價格不是很優惠。
好緊張 今天視上次浮潛完第二次浮潛 裝備好險剛剛到了 不然又要流團了 gogogogo 
買個老爸用的，vista就不換了，用起來覺得還行。
小鼠標非常可愛
水啦 剛起床準備要出門結果雨停了 超爽 不然穿雨衣好麻煩喔 爽哥 happy啦 ^^ 
今天收到你送給我的禮物 好開心也好喜歡 謝謝你替我奔波得到這個禮物 謝謝你呀 我會好好珍惜的 
健身區正在裝修，所以沒能去游泳和運動很遺憾。
學姊去英國讀書 邀我們去找她玩 希望我能在奧運前存夠錢 去英國好好的玩一下~~ 
由於不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新裝修過了，所以感覺還不錯．性價比比較高．
顯卡相當不錯。大型3D網遊也都能承受，散熱也做得想當不錯。
希望可以趕快把貸款還完， 希望可以開始存錢， 希望我也可以光明正大的花錢 
希望能加到薪 這輩子第一次加薪 加不到就太瞎了 
很棒的航班，從開始到結束都很棒。出色的員工,很棒的食物,很棒的飛行中娛樂黏疊也有各種各樣,觀看和聽
飛機平穩的並且很準時，增量通常有好航班,唯一不喜歡的是他們不提供任何直航如果你想找任何的折扣。
性價比也高。
真是抱歉。 很久以前，曾PO文希望腳指甲快快好 現在它們都慢慢的在恢復健康了 感恩 :)) 
酒店還可以，房內有電腦，數字電視。早餐一般啦。隔音效果比較差，下面是商業街，不太安靜。
屏幕完美，機器漂亮，傳說中待機時間長，還沒測試電池
設施不算新，但是挺溫馨的，位置很不錯，衛生也好
希望四月份工作也能順順利利 麻煩事不要來，就算要來也不要找我 
5699入手的。買回來馬上裝了XP系統。官方網站上都有驅動下載。不錯，服務很好。
我的願望全為著你打轉 我希望你能開開心心 我希望你能夠幸福 那就是我心裡所想的了 
舒適的飛行，我們沒有計劃要檢查我們的行李但是飛行的房間被調劑了我們需要檢查他們。其他一切都很棒！
祡 爆 吧 大家好 
今天面試公文來了 通知我下禮拜面試 希望可以讓我順利面試通過錄取 拜託了 
產品外觀小巧，性能穩定，功能齊全強大，適合辦公，學生使用，價格特別合適，還有dell的品牌和售後保障
時間上！，航班很準時和我們連接分鐘備用。盡我們最大的希望。一次不錯的經歷。
住過好多次這家酒店了，上次來到前臺，服務員能準確的報出我的名字，感覺很親切。四星級就是不一樣。
有HDMI,可以看高清的小本，指紋識別和攝像頭識別提供了安全保障，鍵盤也比較舒服，完帝國3也還流暢
新的一年我愛的人都身體健康 平安喜樂 開心不好的事都遠離 
希望今年的調查可以順利完成 
下午就要碩班口試了 有點小緊張 跌跌撞撞的走到了最後一關 希望一切順利阿 加油~ 
明天一個人輕旅行 希望明天晴空萬里 希望今天不愉快去除 花地毯~ 我來了 
哇哈哈 上次沒訂到的餐廳 今天終於被我訂到了 真是運氣太好了 等等要來吃囉~~耶死 
2.紅白分明，顏色漂亮；我個人更喜歡金屬條的logo，可惜這款是一個圖案
服務很好，上次到葡萄牙的服務。這是一個廣受歡迎的路由和工作做得很好的價格和服務400erf。里斯本機場距離城市很近。
第一次自己去提案 希望能夠順利通過 拜託拜託 
給妹妹買的，具體也不知道，VISTA先用起來，不行再換XP。
待機時間長，儘管沒有用到9.5小時，但已經算夠可以的了。性能對於處理辦公軟件足夠了。
每天都要提醒自己 當個知足的人 心裡富足 快樂 每天每天擁有好心情 用愛感染身邊人事物 
總的來說，作爲一個商務型的酒店，除了舊點，網速慢點，還是可以接受的。
蘑菇濃湯好好喝唷 這種寒冷天氣就是要喝暖暖 奶油培根義大利麵也超美味的啦 
希望今天一切都能按照計劃走 希望今天一切順利 也希望你的身體趕快好 
舒適座位的不同之處在於！，總之我老婆和我都非常滿意。只有兩站地。一個在亞特蘭大和私生活去歐胡島,夏威夷
新加坡航空公司，早餐菜單：1x&果醬的麵包黃油1羊角麵包1x切片水果茶/咖啡/果汁什麼？
2.外觀漂亮,做工比較好
一、或許裝修較久走道與廚房有些許黴味，廚房設備也較久有嚴重泛黃
希望工作趕快來 我已經沒有退路了 不然就只能吃自己了 
希望今年舉辦的暑期活動能圓滿成功，所有夥伴們都非常努力， 所以一定會有順利舉辦 
需要提的是，送了Vista的basic安裝盤。不過沒用，準備換XP。
話說TINKPAD已經成爲國貨好幾年了，但是黑迷們始終認定人家是IBM的東西
媽媽的更年期風暴快點過去 
希望明年可以換到不錯的新工作 有發展的空間也有不錯薪水><~ 拜託 
很棒，在機場熱情的歡迎和非常樂於助人的。在惡劣的天氣條件非常好。上的風很大的時候。渡輪被取消了
服務，可以聽音樂和看電視有免費的頭戴式耳機。非常親切的服務從事。提供了免費的飲料
R400不錯~價錢也不貴~還是搶購時候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起來感覺就是不一樣
單身很久了~ 某些時候感覺很孤單啊XD 希望新的一年能找到女朋友~ 我會好好疼的~~~ 
牀和牀上用品是"喜來登"的特色,羽絨枕還是那麼舒服!!
每個月都要為錢煩惱 希望接下來事事都順利 不要又有其他的事來煩心 
一個禮拜連續早起 終於等到禮拜六可以睡到自然醒 然後現在又沒下雨了 感覺真美好 哈哈 
5航班在2周，很棒的服務和及時的性能。工作人員是非常有幫助尤其是地面機組人員在辦理入住手續的櫃檯。
謝謝那個你 讓我知道社會的現實 謝謝那個你 一巴掌讓我醒來了 謝謝那個你 快滾吧 
希望台灣之光，能讓我再看到台灣的熱情 也希望復出之後，能夠在球場發光發熱， 讓世界知道台灣 
今天成績出來我歐趴了 有四科60分低空飛過老師真的是佛心來著 人逢歐趴精神爽阿~~ 
希望事情能夠圓滿結束 希望能夠好好處理 希望不要再犯了 希望壞事不要再來了...... 
便宜實惠；配置較好；做工還行；在這麼便宜的情況下還內置了無線網卡
用了幾天了，除了最上面那個快捷鍵按着沒反應外其他的都還好
7、不足嘛：
希望我的意志力能回來... 每次想做什麼都做不到 光後悔就可以打倒我了... 希望我做得到 
可取之處:設施還可以,如果度蜜月一兩天還行.
希望能順利修完所有學分畢業 生活作息正常，做事情有毅力 然後經常有好心情: ) 
希望 可以分發到好單位 鴨子 順利考上 101年高考 
就快要考試了 也練習了很久 都只看到題號就知道要怎麼做了 只希望不要粗心大意 GO 
沒錢沒錢阿 事前的準備工作真的很花錢阿 希望可以讓我找到打工:) 
那些說人小話 口蜜腹劍 暗地裡捅刀的小人 最好都消失在我眼前 Sent from my Android 
完美屏，送貨速度不錯。
長輩前幾天出車禍~希望他趕快好起來 騎機車真的是很危險阿~肉包鐵的. 希望長輩順利復原~ 
希望過幾天 我的考試能順利 科科都可以有滿意的成績 
新的一年希望諸事順利 加油加油再加油 
希望明天考試順利 可以寫的很順手 然後不要再哭了 
替朋友訂的房間，據說還不錯啦，一下回，自己去試試。
明天考試缺額越多越好這樣上榜機率就越來越高 
性價比非常高,2999.00元,能夠配置比較高的筆記本電腦.非常合算.基本上的配置都有了.
好像第二次入住了，這次的標間環境不好，房間感覺不臺乾淨，電視機也不好
今天是你的生日 送你你朝思暮想的足球鞋 看你開心的樣子我也好開心 還po上網炫耀 哈哈哈 生日快樂啦:) 
這個月事情很多好亂 希望一切都能順利平安度過 不求有非常好結果 只希望順利度過 平安就是福 
顯卡比較好
希望快點有工作 經過太多波折 現在只希望趕快有工作 不要再浪費自己寶貴的時間了 
外形漂亮，鍵盤手感好；
楊銘塗老師我愛你 讚啦 謝謝你讓我小說選讀可以過QQ 謝謝你 本來還在擔心會被當的說QQ 謝謝老師 
希望不要再下雨了 下禮拜我有事啊 我要跟家人吃飯呀 拜託妳不要再下了_ 
謝謝你們 每次我們家去買晚餐時 常常免費再送我們一些小菜 總是吃得很飽足 心裡也暖暖的呢^^ 
樓長 上次因為沒椅子過於激動所以兇了你 對不起啦 但是今天你還是很客氣的把新椅子交給我 謝謝你耶 
周圍環境很好.購物吃飯也很便利。(但是無一線大品牌專賣店)
學測過了終於能好好準備指考了 陽明醫科 北醫醫科 長庚醫科 輔仁醫科 加油 
希望新的一年能賺更多錢 考試能過關 
接下來順順利利每件事情都會愈來愈好 我可以的 加油 
早餐食物相當一般，跟其服務水準不相符，希望進一步改進。
最近工作真是壓力很大 希望能讓我工作順順利利 拜託老天 快點讓我進入狀況吧 
今年基本上過得算不錯唷 順利退伍 退伍後隨即找到不錯的工作 期許2013年各位的可以過的平平安安 順順利利 
優質的服務，我去過幾次他們的-服務和食物都非常棒。有一個很大的飛機都是新的和舒適的座椅
希望可以在9月底順利得到2000人的支持... 阿拉天神菩蕯佛袓保疪哦..... 
拜託別下雨阿 今天特地請一個下午的假 避開人多的假日要去淡水走走 天超黑的>< 
微涼 舒適~ 一切看起來如此美好 少了夏天的煩躁 即便 明天就開學..... 我也不計較了QQ 
看到這次日本大地震 我只希望將來能夠一切平安 不要在有這麼多的天災發生 平安就是福~~ 
Study了好久好久~ 終於有了方向 要趕緊努力加油 希望能趕快有好的結果 
想要搬出去一個人住 想要自己做主 想要有自己的空間 想要完全獨立 我要自己的世界好煩啊 
希望未來的一年裡 可以找到真命天子 加油~ 
期待今天春酒的大獎 希望可以抽到我 不然又會跟去年一樣 默默坐冷板凳 
這次的考試對我很重要 最近一直都在把握時間 加強複習 希望能順利通過 加油 
拜託老師大發慈悲讓我過吧 一定要讓我過啊 
3月底我有一個技術士證照考試， 之前考過一次，差了8分沒過， 這次可要保佑我過啊 
配置還算可以了，對於一般的家庭應用足夠了。鍵盤的設計很有特色。
希望今天不要下雨 出小小的太陽 這樣出門就不用帶傘 也可以曬太陽多多補充Vit D 
位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
最好的一個，1街上次增量和它是一個偉大的和愉快的體驗。很棒的工作人員。很棒的食物和氣氛都很棒。
今年就要畢業了 希望畢業找工作能順利 賺錢分擔家務 減輕家裡負擔 
昨天接到你打來的電話好開心 問我今天忙不忙累不累 聽到都覺得整個活力都來了 
整體性能比較均衡（顯卡略弱），外觀時尚（幫外甥女買的，女孩子用比較適合）
最近壓力好大 今天終於考完試 一起跟朋友看電影 真的超級好看 超級開心 
今天天氣超好 都快流汗了 今天天氣是甚麼咚咚 好天氣當然不能浪費 來去剪髮 
周末到囉準備回家去 開心的是...沒想到今天買票還買得到 哇哈哈我回來了台南 
做工不錯，本本很輕 還能超頻 mm非常喜歡
鍵盤手感一般。
爸媽明天要到醫院進行身體檢查 希望是好結果 也希望明天的風雨變小 讓他們可以如期檢查.... 
希望能找到生活的目標 充實自己並更往前進 工作上能自己獨當一面~ 加油 
雖然在外觀上比那些5000多的本本難看和原始些。但我拿它不是用來看的。
1. 電池優越。
終於有新進度了 HI 新朋友 希望牙齒可以順利的移動阿 我不想打骨釘 不要在一波三折了 
1.性價比高，能流暢運行遊戲。
店裡來一個女生外場超可愛<3 剛聊過天後隔一天他就給我送他回家了哈哈 
呆在這間公司有一段時間了 希望自己的人際關係可以越來越好 可以跟同事之間可以聊上話。 
顯示屏不錯；
最好的服務，便宜又方便的旅行從德里到香港然後從香港到了德里。...服務最好的便宜機票
要去紐約，出色的航空公司！業務類是錢花的很值當這是一個飛行22小時。優質的服務。
優質的服務，航班很準時。工作人員都很友好和樂於助人。貨幣卓越的價值。易捷航空會再次預訂的。
費爸是喬丹等級了吧
早點還可以，酒店環境很好。不過丁山樓還是和主樓有很大的差距
服務很好，坐了一夜的時候發現這裡的服務的服務和友好的工作人員將會更棒。這裡的食物也很不錯。
物有所值，通信好,很容易就上了飛機,沒有過多的裝飾但物有所值而且非常直截了當。
雖然今天要上班 不過天氣不錯...整個在路上心情都變好了 希望到了下班還試一樣好心情 
但願可以保持初衷 不要被迫有所變更的 持續前進 雖然這是條艱難的道路 
價格便宜，樣子還行，我只是上網和辦公，夠用了；京東送貨也很快~
很一般的五星級酒店， 周邊的環境感覺很亂
有的時候覺得壓力好大 周遭的人又莫名的給了奇怪的壓力 講話酸溜溜的... 希望能快樂一點吧 
雖然是vista系統
酒店超值，不用300元住標間，房間很乾淨舒服，前臺服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
睡到自然醒是幸福的事 什麼時候我才可以睡飽 
屏幕超好，hp屏幕很贊，比我用過的ibm等好
最頭大的就是發熱問題，簡直是火焰山啊！！
也就是讀書的開始 如果不認真的話就是最後一個暑假的結束了 儘管如此暑假的到來還是令人愉悅啦 ya 
放假就是爽 經過假期然後休息養足精力 繼續奮鬥下一次的目標 才不會膩 等待下一次放假 
只是，我的手腳比較重，不知道經摔不經摔？？
看電影很爽，音質也可以，這個是最滿意的一部分了
是非常不錯的酒店，服務也很周到，讚賞香港人的服務意識。
4399元買的，比較划算
希望能順利畢業 文章寫得一點熱情都沒有 卡在這裡人生停擺好想哭又放不下 拜託給我奇蹟QQ 
真是美夢瞬間破滅 可能當初決定太衝動了 我夢想的家 >< 
謀尼不是說要打爆謀謀謀 解果還被打爆 笑死了 HAHAHAHAHAHHAAHHAHA 話別說太滿 球是圓的 
希望自己在下一年能變得更快樂點 自己的憂鬱症也可以轉好 今年年底也可以順利的度過~ 
買電腦加元還送條1G的內存，不錯，挺便宜的
經濟間是後來裝修的，與原來的房間比較小而且只是適合單人，因爲洗澡間是磨砂玻璃隔開的，沒有浴缸。
泳池在大堂的屋頂，因此很小，不過女兒倒是喜歡。
希望在受訓中的你可以一切順利 希望你別受傷 希望以後的一切可以順順利利 希望不要再經歷大風雨了 
房間還可以，樓下有食街，服務態度很好！
總體感覺還是可以的，交通極爲便利。
換系統準備工作到現在快滿一年了 希望今年六月年順利上線 減少大家工作量 大家加油吧 
房間的電視不是液晶的,設施稍微舊些,但是座在靠窗的沙發上看書,感覺非常好.
Caruso視野跟傳球本來就不錯，只是鋒芒都被掩蓋
但房間和設施太陳舊了，應該要重裝修才行，否則性價比不高
9/23要去考多益了 希望我能夠考到750 準備很久了 加油 
價格也蠻合理的
希望今年工作順利 學業也順利 重點是讓我今年能存到心目中理想的數目吧 拜託拜託 
做圖得效果不錯、渲染很漂亮、、
星期五下午 剩不到1小時就可以下班囉 太棒了 真開心 已經快沒有心情工作了 哈哈哈 超黑皮的 
名頭特別響亮，不過設施可不怎麼樣，尤其是單人大牀房，居然沒有安靜的房間。
我祝福我們能像過去一樣 相處開開心心輕鬆自在 感情融洽美好互相信任 我相信妳的真心 謝謝妳 :) 
配置算高端了 同時運行flash 和 photoshop 和word 沒有感到運行緩慢。
我希望今天開始，每天都要快樂的工作。每一件事一定會越來越上軌道 Sent from my Android 
最近在寫論文遇到了一點瓶頸 希望論文可以順利產出 順利畢業 
希望2013年事事順心， 家人身體健康， 工作上能有好表現， 薪水加薪， Bouns 多多 
的另一個成功的航班，高效並且很準時。移動很熱心幫助。很值得付靠近前面的座位
散熱不錯
最近缺錢缺很大 東西丟拍賣都乏人問津 不過今天終於賣出一件大物 有錢入帳拉 超爽DER~~~~ 
已經準備一年多了 參加過大大小小的考試 希望這一年 準備是值得的 加油=) 我會考上的 
出行打車很方便
很棒！ ，很棒的航空公司,非常有幫助和我經常使用。可以改善腿部的房間但是在飛機上都很不錯。
很好很乾淨，很漂亮也很乾淨。在那裡舒服的座位。我肯定會再來的。天氣很不好但保持相當穩定的試驗。
今天心情特別美麗 比中樂透還爽~ 
晚上航班晚點。22點以後酒店不提供，要去接機需要付費。
禮拜六要跟閃光見面 好期待喔 有一陣子沒跟他見面了 希望禮拜六趕快來 XD 
希望 可以一起看書 時間停止 就我們2人 每天都這樣 
好久不見~我的朋友們 明天就可以放鬆心情大啖美食 天南地北的閒聊 好久沒有這樣了 期待明天的聚會 
希望未來工作 事業愛情兩得意 
作工精緻！價格厚道！
TPA贏了我的偶像M5 雖然有點難過但還是很高興阿 星期天就靠你們了 阻止韓國人 
本子不錯，價格便宜，發熱不大，功能齊全，完全能滿足家庭娛樂和普通用處了。
拜託拜託 希望能夠順利買到想要的東西 希望快遞能早點把東西送過來 我一定會好好愛惜他的 
開始無所事事的下班生活了 雖然還是有很多書要看 不過忽然想好好放鬆一個週末 希望這個周末能夠充實點..... 
希望時間走快點 快點到誇年時後 因為我已經等不及要見你了 好想你哦 
外觀好看，做工好，散熱非常不錯，是見過最好的，比想象中的要好，，價格實惠，滿意
電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！
很棒的Fllight，很好的航班；空姐很友好。新飛機的座位也因此更大而且非常舒適。
2)鍵盤大小和普通筆記本差不多,手指可以完全放開，不用擔心鍵盤小;
房間挺乾淨的。
給我一個願望我希望 時間可以快轉 轉到十月來臨 一切的惡夢就都結束~~~~~~ 啊 
航班，這是一個很棒的飛行。我們準時離開到我們的大門早十分鐘。有一個漂亮的空姐
從小到大 任何一個抽獎的活動 都沒我的份 拜託希望這次能抽到我 
散熱非常好,外觀也很大氣.如果不是家中有兩臺電腦了的話,真的還想再買一臺用.
價格嘛太貴了不合適，太便宜了我不敢要
希望這學期可以順順利利的過完 也希望可以認真一點讀書~只差一小步了~ 一定要撐住 
比較滿意，位置不錯，門前路已經修好。裝修、設施均較新，細節服務很好，沒有接到騷擾電話。
房間設施陳舊，屋子裏全是黴味。
酒店環境總體不錯，不過對客房有些問題
愉快的旅行！，一切都令人愉快的航班時間和電子屏幕上除了音頻不工作所以不能玩遊戲或者看電影。還不能用在整個行。
就是不知道有沒有停車場,大廳門口的停車位非常有限.
希望可以考上好的研究所 辛苦好久拜託至少給我一些回報吧 希望趕快考上趕快大玩特玩囉 
開心的放假日終於來到 可以不必早早爬起來搭車上課了 可以睡懶覺睡到自然醒了 覺得幸福Ya^^ 
京東的送貨速度真是快！上午訂貨，下午就可以取！
新年新希望 昨天下了重本去買了三萬六的瘦身課程 希望可以在三個月內瘦十公斤 加油 
希望這次的選擇是對的 對2年的我有非常大的幫助~~ 
T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西數）、DVD刻錄機（日立LG），運行算安靜，發熱不大
明年初就要考研究所了 希望今年能平平安安，心無雜念地好好念書 明年順利考上唷 
早上被記者採訪 晚上新聞就出來了XDDDDDD 第一次上電視好好笑喔 還好看起沒有很糟~ 
服務很好，相比其他航空公司的經濟艙座位也很舒服。提供的食物質量和味道都很好。
缺點就是我們住的哪個房間,設施有點陳舊.
喔喔喔 明天要放榜了 希望老姊上榜呀 上榜~~上榜~~上榜~~ 
已經連續2期發票都有中獎了 希望這次能再延續之前的氣勢 再讓我中個200塊也好 不無小補啦 
工作四年~突然要轉換跑道~ 心情真是五味雜陳 希望新工作能遇到好人摟 
工作挑戰越來越大...慢慢接觸自己不懂卻不得不懂的領域 看來不能工作當工作看了...要加油才是 
希望能找到好工作 我周圍的人好多人都失業 可是為什麼還要繳稅呢 哀 希望大家不要失業 
說明書介紹很清楚
性價比非常高，各項配置都比較均勻，日常辦公家用需求都基本上可以滿足
非常好的航空公司，嘩的飛機很不錯。我被照顧的很棒的電視系統。感覺就像是花不了九個小時
希望不要繼續下雨了， 我討厭騎摩特車穿雨衣... 黏搭搭地感覺不太舒服.. 
希望叔叔病情 能一切好轉~~~ God bless 真心祈求 
波多黎各，很棒的服務非常有幫助的機組人員航班準時,買了食物飛行,不推薦在主板上飲食。
外觀設計別出心裁！配置均衡性價比高，比TC系列又有進步。散熱很好。
希望早日脫離這種輪迴 需要努力 也需要運氣 自己好好加油吧~~ 
很安靜,隔音設施不錯.服務員態度很好,下次還會選這裏
希望今天中華隊能夠英勇抗中 內線 外線 各種表演 5:45一起為台灣加油~ 打出台灣的風采~ 
只可惜硬件設施不完備，加上路邊的噪音，給本來應是很完美的酒店留下了一點遺憾，希望如家的加盟店更上一層樓。
希望能認識越來越多真心的朋友 錢賺得多少倒不是真的這麼重要 最重要的真的是朋友 
總的來說還算滿意，下次還會考慮入住。
茫茫然 迷路了該怎麼辦呢~? 總之，希望快點找到出口 
預定的房間沒有了。酒店給升級到了套間。很大，很好。
希望這份工作能穩定 受夠了再被當成小孩子 今年的希望是做到經濟完全獨立 加油 
雖然緊貼殯儀館，但沒什麼特別不妥。
房間稍微小了點 其他沒有問題
過著每天都一樣的生活 我不要養老 拜託給我多采多姿的人生 哈雷路亞 
耶 多虧了你 我外帶鍋底有這麼多大腸跟鴨血 今天吃的好爽 哈哈哈哈 
載大狗出門停車後剛把安全帽放好，狗狗就爆衝下車導致安全帽滾下去，感謝幫我撿安全 帽的小弟弟 
刪文ID：LOULIAN 刪文事由： 廣告宣傳 
又到了週末放假了，在家宅起來最爽， 熬夜熬到兩三點，睡覺睡到十二點， 這就是幸福人生阿 
剛考完郵局 整個累爆了 期待明天答案公佈不要錯太多@@ 
漂亮...就是系統很難搞.....ghost不進去...BIOS修改IDE還是不行,後來拿安裝版才裝進去...
很棒的航班，有一個很好的體驗。甚至在時間和到達目的地的時間有點早。我還會再來的。
超爽阿~ 今天結束了期末報告還有期中考 可以好好得放個跨年假囉唷呼 
早上起床看到外面大太陽 心情就好了起來() 如果不用寫研究計畫書就更好了() 
黑琵 就是黑琵 沒什麼好說的 一股甜甜的滋味在心頭 YA 問我甜甚麼? 我說甜寄發爺 
很棒的飛行！，很棒的飛行！這是夜遊,所以睡上幾個小時之間的非託管-停止提供食物和飲料的質量！很好的員工！
今天換了新設計師 燙了一個新髮型 心情整個就好起來了 新造型師也很棒 整個就是開心 
房間乾淨，還有淨水裝置，還有浴袍。免費送的早餐也過的去。性價比不錯。唯一不足就是前臺結帳的時間比較長！
最近要開始學游泳 希望學了之後 能越來越有體力 身體越來越好 當個健康美女 
上網收費太貴,每天40元.交通還是很便利,離地鐵站很近.
綜合性價比絕對超過神舟的
現在的陣容根本不需要Melo吧，覺得現在就超威了
對自己的期許 要更成熟 更誠懇 做一個不卑不亢的人 
萊茵河遊船旅行，這是目前為止最好的航班飛往海外。他們都很隨和和不能要求一個更好的體驗。
最近對工作越來越倦怠了 希望主管可以給我加薪一下100也可以 激勵一下我的工作樂情 
賓館服務非常好，環境也很好，但在賓館吃飯太貴了，地角很偏，交通很不方便。
今天中餐吃的還不錯 去附近的小火鍋加上炸物(自行挑選) 身心靈都滿足了 下次在來這家店光顧~ 
在過3天又17個小時就要上戰場了 我卻還是沒有要考試的心理準備 希望今年可以讓我考上吧 
普通標準間的房門都太次了,包括衛生間的門,而且鑰匙卡很不好用!
原來這個版... 跟我同一天生日XD~ 順便祝跟我同一天生日的人 生日快樂啦 
威力彩頭獎由我獨中 我一定會貢獻社會的 盡可能把時間花在公益上 上帝保佑 
散熱很好，風扇吹出來的風始終涼涼的!
坐過幾次感覺很好，個人對中國南方航空公司總體感覺很好，服務細緻耐心。機艙乾淨整齊。本人希望以後經常可以乘坐南方航空公司的航班。
早上起來 吃頓美味的早餐 是一天活力的來源 吃飽人也愉快多了 大家每天不管如何都要吃早餐喔 
謝謝開車時，在需要切車時，禮讓我的車主 讓我能順利切入，不用排等許久 感謝禮讓 
超級棒的體驗，這家酒店在新加坡2014年11月旅行時,我乘坐新加坡航空公司的航班和特別的內容與提供的服務水平和質量。
X200的外形比較經典，很喜歡非鏡面外殼，CPU性能很不錯
AMD雙核CPU，250G硬盤，還帶攝像頭，經濟實惠。USB分佈也比較合理。可以安裝XP，不錯。
明天最後的考試順利喔 要發揮得最好的 加油 
散熱很好，開機一天，感覺不到什麼熱量，同事的惠普已經在燙手了
希望能夠找到 志同道合的夥伴一起工作 ㄧ起打拼將來 只能不斷的努力和堅持 相信一定會成功的 
希望我們昨天才剛養的柯基犬 能夠健健康康的長大哦 讓我們可以帶著你一起去遊山玩水 
但願下半年事事都順利~~ 希望畢業碩論 研替 計畫都能安然下樁 上帝保佑我ㄟ 
房間超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
價格好，機器做工好，能用這個價位買到小黑，太值了，其他品牌更本不考慮
酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
很棒！，優質的服務。舒適的座椅和其他服務。美味的食物和飲料有很多種類的食物。安全航空公司！
性能不錯，很便宜 開了一整天，機身溫度還是蠻低的  幾個功能鍵也挺好用的
外觀好，速度快，價格低，送貨快，送貨員態度極好，那麼熱的天還陪我拆包裝，再次感謝
刪文ID：ggnan 刪文事由： 本板非政黨相關板面，請勿於板面上公然評論政黨。 
真的是太棒了，板載服務對我來說是讓這趟航班。友好的已經遠遠超出了正常的服務。感謝您的經驗只有一個哇
用了 覺得還不錯 Vista系統我覺得不錯
東西價格還不錯！
今天好有朝氣 把不開心丟垃圾桶 開心奔向久違的藍天 好美好 4/12/2012 
對比了GATEWAY的那款和這款，最後看中了宏?的三年質保。
睽違三期 槓龜了半年 這次終於中了200摳 可以開心去買糧食 
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不錯，除了叫客房送餐單的菜式也可以讓他們送中餐菜單上來選。
完美，完美的航班,時間上完美,食物很好,沒有太多的飲料,在飛行途中,我們必須要飲料。
DR. WU化妝水入手囉 用便宜的價錢買入真高興 東西又不錯 大開心今天 
評論之前已經寫過了。看看大家的留言，好書真是不用作廣告啊！今天專門補打分“5星”。
耶~~要畢業了... 雖然大學 沒什麼去學校... 曠課常常爆掉.. 但還是順利畢業拉... 哈哈哈哈 
希望我期末能歐趴 新年有新氣象 全家人身體都無恙 大家加油 
物有所值，友好的工作人員和他們會給你有一種友好的方式。空間經濟類是一個有點擠如果坐在中間的。否則我更喜歡過道。
13寸大小正合適，易於攜帶。
有了屬於自己的新家 過去不開心的回憶就留在那裡 從今天開始新的生活加油 
很漂亮的本本，很實用，運行速度也很快:) 顏色也非常好看，超級喜歡
拜託拜託QQ 8/7要順利出發啊QQ 颱風不要影響到班機啊~ 拜託拜託阿TT 
在兩天11月就結束了，又可以領薪水了 又可以大肆採購行頭，實在是太爽啦啦 
離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼
優質的服務，這裡的服務,辦理入住手續的時候,前臺工作人員機場,舒適和美食都很高效,友好和優質的。
機器性價比還是很強的！這個配置這個價格 已經不錯！這次的贈品很實用 散熱墊+殺軟 覺得非常超值～！
性能穩定，好用，但是裝系統比較麻煩了點，不懂電腦的人很難裝這個系統
目前我已經無力改善我的生活品質 為了女兒為了家 拜託 我希望中威力彩好嗎? 二獎也可以啦 
很棒，這是一個很棒的航班。一個很棒的工作人員和美味的食物是全新的380.。無綫網絡服務的onair工作了一半的時間。
大樓很漂亮。價格不便宜。其他一般。就是索菲特聽起來很牛。
缺點：有些陳舊（房間小，咱就不計較了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
我希望事情可以如願的發展不要有變數我希望每天都很開心 Sent from my Android 
跨年還要繼續準備考試 希望明年的考試能夠考取交大 
雖然我今天考試的事不太順利 可是能夠遇到妳真的很溫暖也很開心 真的謝謝妳的幫忙 
1。環境不錯，不遠就是三峽廣場，無聊可以去看看美女
希望2011可以找到一個很穩定的對象 走一輩子 也希望自己更懂得打理和享受生活 2011加油 
醒來發現外面無風無雨 天氣陰陰的而已 雖然今天是颱風假 但還是希望不要傳出災情 氣象局已經確定颱風出海了 
沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間設備比較陳舊。
今天是情人節 好期待 心情都很好 我想..... . 今天應該會是個美好的一天吧 ^^ 
免試成績快要來了阿 希望能上新店高中 呵呵 
剛認識我的人都覺得我很兇 不好親近 我沒有阿 只是比較內向 希望自己可以外向點 
裏面環境還行，那一片綠色還是很令人舒暢的，早餐較差。
希望不要在榜著我了 還我一個自由快樂的人生 希望就這樣看開一點吧 希望一個人也能活下 
快要退伍了 希望退伍之後的工作能夠順順利利 希望家人都能身體健康 也祝福板上的各位心想事成 
3.配置比較均衡，奔騰雙核，刻錄光驅。
好爽唷正妹同事問我要不要去喝酒 我該去撿屍體嗎ㄎㄎ 阿咧不小心睡著了 
1.環境不錯,別墅型的房子..到處種的椰子樹..一個大游泳池.
希望東奔西跑的 小蜜蜂生活快點結束 希望能早日回歸 自在放空的日子QQ 
很實用
其餘都很好。相當滿意。
謝謝!!
外觀比較滿意，總體性能還可以,衝着NBA版買的，只是容易留指紋。音效還不錯。
希望願望實現 是該開始衝一下班上排名了 我要用功 希望今年有獎學金可拿 希望大家都可以喔趴 
朋友告訴我，是目前肇慶最好的酒店。
終於要離開這個鬼方地方~~~~~太爽拉 我再也不會回來的 剩下還在受苦受難的前戰友們 你們加油 
感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麼好，價格和協議的也沒什麼區別．所以還是去香格里拉較划算點．
總是Thinkpad系列的，系統的穩定性比較好，散熱也做得不錯，VISTA界面很漂亮。
2、看來沒有拆過，封裝的很嚴實，好像也是第一次開機，彷彿看見清純MM向我招手
電池確實超級耐用，放電了將近7.5小時（看電影，上網）才提示自動關機
同類最佳的，最好的一家航空公司在服務,食物,飲料,很舒適,很方便,在到達或者離開的時間。
3：完美屏，反應速度很快，機器整體功能還在測試。
外觀好，速度快，價格低，送貨快，送貨員態度極好，那麼熱的天還陪我拆包裝，再次感謝
機器外觀很不錯，乾淨，整潔，手感很好。
客服專業、房間也很標準。
希望今年年終獎金多一點 公司老板大方一點 尾牙吃好一點 
刪文ID：jj1202 刪文事由： 內文有注音文 
的一座宮殿裡的天空，很棒的...雖然是短暫的飛行..很棒的空服員。行李運送非常快。機場接送服務很棒。
質量還不錯，模具做工很漂亮，led的屏幕顯示效果不錯，看着很舒服，cpu很棒，還帶hdmi接口。
京東送貨很快，從訂單到收貨18個小時，贊一個
剛剛打lol 有妹妹一隊 打錯字 我要上乳 好好翹 妹妹笑的敲開心 不小心逗妹妹笑好快樂 
希望今年能養成早起的習慣 每天都能悠閒的吃完一頓豐盛的早餐 然後帶著愉快的心情去上班 
希望兩個月後的考試能順利的錄取 能好好的照顧爸媽為社會付出一點心力 加油 
尻了好幾張刮刮樂我終於中了 雖然只是收支打平而已 不過還是很開心 
今年終於順利退伍 剛剛找到工作 希望這份工作能順順利利 
唉呦 今天又開始下毛毛雨了 好煩喔 拜託 難得今天心情好 可不可以不要下雨>< 
面試應該不會過吧 也不想要過.. 但還是希望每天都能平安的度過 不要給大家麻煩.. 
開學了 跟你們也跟自己約好 希望自己能陽光快樂的過每一天 別再鑽牛角尖=) 要好好實現喔 
雖然每次都有中200 對我這個少有偏財運的人而言 還很開心這次還是幸運中獎 lucky 
已經第2次入住啦，老闆對酒店非常滿意哦，不然也不會訂了，西西
總體來說裝修不錯，沒有什麼特別大的毛病。停車先收20快一天，最後到前臺報銷。
雖然白色不是我想要的，但是不顯指紋，也還不錯。待機時間長，電源適配器小巧。鍵盤舒適。
讓我的國考順利通過吧 我會好好念書的 
已經有一段時間沒有工作了， 希望能順利找到工作， 讓家人不再擔心， 希望好工作快點來。 
上一期又沒開出來 這次一定要給我中頭彩 缺錢缺很大的 
棒極了，航班-很棒的服務,食物和舒適。在飛機上的娛樂和令人驚歎的旅行很順利。
上榜吧 阿阿 
很棒的和優良航空公司，去過很多次和家人在這家航空公司,所有的時間都是值得的。美味的食物,優質的服務,出色的組織。
慢慢找到自己的用處 希望這禮拜也是能平平安安的度過 不要給大家麻煩 也希望能多幫到些別人... 
今天難得下了一天雨， 很不方便哪 希望明天至少在我出門及回家時都別下雨XD 
我希望明天不要是忙碌的一天 希望現在做的決策都是正確的啦 希望每天都要很開心 
已經在網上查到HP質保信息，這個價格在上海的實體店根本拿不到。
新的一年 希望可以努力實現許下的願望 減肥成功身體健健康康 今年健檢紅字不見 加油~~ 
希望自己的集中力能夠再高一點 讀書的效率能夠再好一點 不要在繼續渾渾噩噩地過下去 
房間條件還好，就是電視太小。
希望能讓幫我搶票的友人 順利的登上方舟 搶到方舟的門票吧 
樣子很好看，配置很好，開機關機速度快，幾乎沒有聲音，鍵盤很舒服
今天太陽公公出來露面了 真的很開心 沒想到冬天還能曬到太陽真棒 最討厭下雨天 溼答答又冷冷的真的很不舒服 
幾點遺憾：
數字電視的聲音變化很大，這個頻道正常聲音，換個頻道能嚇死人——歐洲盃，凌晨的聲音，唉，隔壁的那個……
希望可以專心再統測上 不要一天到晚跑東跑西 還有找女友 剩109天了。。。 
希望最近發生的不愉快事情能夠平安度過 拜託~ 讓我們像從前一樣好嗎? 
總體來說這次還是很滿意的。
3、LED顯示屏不錯，未發現壞點
刪文ID：hotmic 刪文事由： 過短文章請充實文章內容。 
明後兩天有學長姊要上台演講了 可惜我不能在台下聽你們演講 祝你們一切順利 也希望你們演講完還有時間出去玩 
晚上要和朋友去吃飯 請不要下雨，不要太冷 還有能記得別吃太多 2012年新希望 減肥成功 
所以 壞東西 壞事物 都走開 讓我能夠順順利利的拿到門票 
很棒的服務，公務艙的乘務員都從很棒有出色的服務。這裡的位子非常舒適和食物很棒
希望星期六的口試順利 自我介紹不要吃螺絲完整回答口試委員的問題 更重要的是不要緊張 
沒剩多少天了 希望能翻身 考到好學校 
下禮拜要進去研替新訓了雖然只有三週 希望能平安度過了 希望晚上能涼一點 
跟媽媽要求了很久 終於給我養一隻牧羊犬了 好開心的說 希望他能讓我生活中快樂一點 
樣子還好，送老婆的，她很喜歡，系統運行還流暢，給她看看網絡電影可以了
三天後要交出來的預算ptt 努力啊 在今天把他生出來 各位們加油啦啦啦 FN 
補充點評 2008年5月26日 ： 寫錯了，是四星級
希望今年能順順利利 然後就是順利畢業 不要再留到9月多了 八月就能離開實驗室 
題外話：
都過8個月了 = = 沒關西 我希望 今年能交到女朋友 QQ 拜託 
速度很好，顯卡也不錯
明後天要考試了 希望不要吐槌啊 加油 加油 再加油 
帶出門，有些分量，準備搜尋適合的揹包容納它。
這個價格這種房間環境很不錯，感覺很乾淨^_^
希望願望通通在我昨天許的時候實現吧 只是早晚的問題 我相信今年我將會越來越順利:) 
性價比高，配置還不錯
還有賓館由兩座並列的大樓組成，安排的房間正對着隔壁的大樓，窗外什麼也沒有，實在不爽。
一條2G內存；
很棒的航空公司，很棒的飛行！非常乾淨,非常可靠的客戶也很友善。很棒的食物和很棒的娛樂。強烈推薦這家！
我好希望能順利調動成功 希望夢想可以成真 
耶 今天考期中考 好險我同學叫我起床去考試 不然我就會睡過頭考不到 好險喔 謝謝他 
感覺挺好的,是家不錯的酒店,下個月去辦事打算還住那兒.
最近景氣實在不太好 今天去面試新工作 希望能順利錄取 神阿~保佑我吧 
在金府銀街的背後，應該是由居民樓改建而成。
哇勒都快4點了.明天還有一堆工作 希望工作量能輕鬆點.不然要累垮了加油加油 
希望能賺到足夠錢 可以去國外打工遊學 增進自己語言能力 擴展國際觀... 
休斯敦的工作，儘管這是一個粗糙的開始（美國延遲）。我到了休斯頓和無法完成我的任務。
我要加油 希望能在過年前瘦下來~ 可以漂漂亮亮的過年 加油加油 也希望可以存一點小錢加油XD 
每天工作繁忙 希望自己每天都可以成長 希望工作每天順順利利 
耶~~ 我剛剛bubble 68萬爽拉 本週最高爽拉 打敗我男友惹爽拉 大家快來玩八波爽拉 
環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
寶石藍很漂亮，機器也很穩定，散熱不錯，沒聽過風扇響，用了幾天沒發現任何問題。
希望受訓完之後 可以找到一份好工作 畢業後一刻也不想浪費 只希望可以快點賺錢 加油加油 
希望你的婚禮可以順利 當個幸福的新娘 可以生個可愛又健康的寶寶 讓我分享你的開心與喜悅 
不差但是超乎我的預期，不是很差,工作人員都非常親切,很棒的時刻表,良好的服務,還有美麗的空服員火焰噴射器飛行人員
很適合低成本，是一個很棒的飛行,一個人的座位但是卻能夠得到我想要的小島上。但是排隊的就是這樣的。
便宜，配置不差，外型高檔，完全可以滿足日常使用 (送貨確實挺快)
我能夠朝著夢想前進 而不要躊躇 看著身旁的人都朝著自己的目標前進我也想 
這隻火箭要飛出太陽系了吧
拜託拜託讓我考上吧 我會努力的 拜託拜託 拜託 讓我考上 
爸爸不在家的時候，小朋友對我說：“媽媽，今天你當爸爸好不好？”
我希望我明天房間就可以裝好冷氣 最好電器行一大早就來安裝 謝謝~~ 快熱死啦~~~ 
奶奶最近身體欠安，因為骨質疏鬆 所以穿了鐵衣，希望他能趕快康復 
要進大學了 希望盡全力讀書之後 能夠年年all pass 
但是感覺速度還是挺快的
希望能好好用功~ 不浪費爸媽的栽培 考好托福 出國遊學去 
便宜好用，經濟實惠，剛開始待機時間超長，可能和有專門的電源管理模式軟件有關。
房間環境不錯，前臺禮貌服務也很到位，好評！
3899元 性價比高，整體使用感覺好 外觀漂亮 亮度高。裝系統一般，不是特別麻煩。
交通:便利的,隨便叫輛taxi,肯定知道的;
希望今天 主管提早走 這樣就可以6點半就下班 達成我的願望吧 
用了幾天了，還沒發現什麼大的問題，加了2G內存，速度很快，做開發不錯，商務機皮實。
非常值得推薦 系統夠強大 配置也夠高 在sony品牌中價格算比較實在的了 做工用料都很滿意 性價比不錯
外觀時尚，藍色的背景燈很洋氣，按鍵手感不錯，可是右邊的快捷鍵第一個和第二個不知道是什麼功能
為什麼每次那個來都會這麼痛QQ 拜託趕快走吧QQ X 
搭公車意外發現這個牌子又在打折了 我買了一條長版褲裙 是2.5折呦 開心開心 
不錯的體驗，專業船員甚至大多數都是最年輕的,乾淨的飛機和很好的食物很黑瀨飛行號
很棒的飛行，大部分都很友好很棒的飛行乘務員都是一個有點粗魯的飛機和服務都很好
0614這天是爸爸要回去覆診的日子 希望檢查結果一切平安順利 爸爸健健康康的:) 
好多天了 一直都沒遇到好心人 只好來這裡祈求 希望有人能幫幫我 感謝 
各位同學 謝謝你們在旁支持我 感動都快落淚了 加油 我們繼續當同學 
每年最期待的就是這一刻 去年沒成功 今年討回來 加油 球場見 
希望今年能交到男朋友 明年很順利的把自己嫁掉 
第一次筆試沒過 被大家笑個半死 第二次終於過了太陽好大天氣好好歐耶 
做一個乖小孩 就那麼簡單 不求其他了 XDDD 
房間設施\裝修都不錯,環境優雅,接待\結帳服務不錯,夠星.
希望2013年可以順心如意 好好開心賺錢 
現在遊戲公司真是佛心 每天都在送虛寶 不花什麼錢也能抽到好東西 
吼~ 剛剛腳走到起水泡 希望不要感染 大熱天的好不舒服喔 
1：外觀不錯，很適合MM用。
房間很乾淨！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
我也想要一支智慧型手機 可是沒錢 希望下個月領錢 可以去買手機 
金屬外殼，看起比較上檔次。攜帶方便，大一點的包都裝的下。還有正版系統盤，馬上感到放心多了。
希望不管短期或長期目標都一切順利 然後明年不要世界末日 
準備兩年，好多心血的劇本，申請徵件補助希望評審老師們會投我一票我會繼續創 作不懈 
很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
希望在2012年 可以找到薪水更高的工作 不然薪水這麼低女友都要跑了啦 
又快到年底了 最近公司應該在準備年終了 希望今年可以多一點 還有好多東西想買喔 
很棒，我去過很多地方的食物像往常一樣在這家航空公司與其他飲料也很不錯。提供的服務也很好。
祝福你們都能夠在聖誕節前寫出一個滿意的作業上傳然後過個好節 
商務單人間電腦:拔掉鑰匙則自動關機,可以上QQ,MSN等
補充點評 2008年3月24日 ： 溫泉~住店客人是98/位~小魚池是46~另外收費的~
我希望 我相信 明天會更好 一定會越來越穩定 Sent from my Android 
希望在龍年能榜上有名 期望能持之以恆的一舉成功光耀門楣 最後終於能有機會遞上自己的辭職單大聲說掰掰 
室溫25度，普通應用，CPU50度左右，硬盤45度左右，散熱尚可。
上個月考的多益成績出來啦 準備了2個月比第一次裸考多了160分 總分730分舒服 
東東還算不錯。重裝系統時，網上查不到怎麼修改BIOS，才能安裝？問題請幫忙解決！
外觀很漂亮，小巧，攜帶方便，收到後就安了XP，建議大家用外置光驅安，簡單很多。
鍵盤不錯，手感好，打字很舒服
做工優良，在保持高性能配置的前提下，機器的散熱非常流暢，開機一天後，整機溫度一直在30°左右！
後天就要公布成績了 希望能夠跟上學期一樣 能夠歐趴 我實現了我的夢想 
最喜歡的是晚上大堂有人彈鋼琴, 很好聽.
好久好久沒放假，我要自由 希望明天不要太熱不要下雨 希望明天出去玩會很好玩 有一百萬個好玩 
附近有超市，茶餐廳和麥當勞，要求不高的話吃是沒問題的。
最重要的是，價格也比較便宜。
剛吞了兩顆豐富餡料的自家粽 配上愛之味甜辣醬 ~~真是太幸福拉~~ 也預祝各位板友端午快樂囉 
體積小,方便攜帶.各性能平衡在同價位的產品中算得上是佼佼者.流暢運行VISTA沒有問題.
中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~
5,衛生間隔音不是一般的差.
在書店找到一本找好久的書 而且還打8折 心情真好 
很一般的四星級酒店.環境不錯.房間實在不怎麼樣.服務還行.
對於普通的商務旅行者來說，東莞賓館的標準間是最物超所值的。
考試前幾天謝謝妳叫我起床 不然我真的會睡到下午 這樣還可以多念幾本書呢 感恩 
自己能把別人的話耐心的聽完 凡是不需要急 take it easy 慢慢來比較快 
案子有眉目了 希望客戶喜歡 努力的促成 加油加油加油加油 
我入住的時候，大堂在裝修。這家飯店是涉外的，很多外邊
當時是3月份去的，房間有點冷，洗澡的時候直打哆嗦。
刪文ID：beckymusic 刪文事由： 內文有注音文 
服務很好,寬敞的空間，總之這家航空公司的很好。我會考慮再和他們一起飛。服務很好,各種飲料
很不錯的酒店：
Mr. Lee 愛上我吧 
希望下班的時候不要下雨 騎車很麻煩Q_Q 
關注了很久，性價比很高，裝了系統下了驅動跑的很溜，外觀也相當不錯
請給我愛 落紅不是無情物，化做春泥更護花 http://0rz.tw/Qwr6F
令人潸然淚下的好書.太值得擁有了.噹噹不錯,能及時改正不足,^_^,繼續支持!!!
現在坐在考場裡面。 希望累積的努力可以發芽 祝福自己也盼望未來 加油眾考生 
LED屏顯示效果很好，沒有常規屏幕那種發虛的感覺，色彩很真實。
下禮拜要出去玩 希望不要又被任何麻煩事打擾了 拜託許我一個美好的假日吧阿門~ 
等了2天後，總算在今天開始了， 趕快上來還願一下咧。 
上午突然的停水了 無法洗手、廁所無法沖水 好不方便阿 好險水來了 可以放心囉 好理加在 耶斯 
希望半年後畢業 可以順利找到想要的工作 一份無可取代的工作 
我希望可以讓自己健康 戒掉不好習慣 讓生活 惡習 和慾望 斷 捨 離 
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星
希望我的專題能夠順利產出 然後結果是可以見人的 拜託拜託> < 
除夕夜囉 希望新的一年，我親愛的家人朋友們 身體健康，萬事如意 等等吃團圓飯囉:) 各位新年快樂:D 
酒店在老市中心，交通方便，房間乾淨。但開辦時間較早，與其他四星相比，硬件略差，周圍特色飯店較少。
(1)這款筆記本外觀感覺挺漂亮的，分量嗎，對我來說不算沉。
經典，這是我的榮幸了新加坡航空公司的航班上的工作人員都是友好和周到的和我們需要的一切都可用。
玩遊戲基本是夠用了。
優點就不說了，大家說了很多了，確實不錯，筆記本中的戰鬥機！！！
前幾天摔車了 雖然自己沒事 但朋友受了滿嚴重的傷 希望之後 不要再有家人朋友車禍受傷了 
有時候一個擁抱 一個笑容 都比一切言語都還要來的真誠 我跟你不用多說 一個擁抱就夠了 
400一晚。。後來兩天380一晚。我覺得很抵！
希望接下來的時間 可以更加的充實自己 努力看理財的書 努力加強英文能力 加油加油 
希望想做的事可以好好的去做 不求開花結果但求問心無愧 
今天練了四小時耶~ 晚上終於可以輕鬆點囉 很開心好期待練完啊.... 加油~~~ 
威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務.
非常友好的服務，我很滿意這裡的服務的工作人員,很友好,而且總是很有經驗的attentif和好心情
我希望 今天的training會很順利 我希望 SSC一定會漸入佳境 
各個方面的配置都很闊綽。性價比很高。在同樣規格的電腦裏不算重的。鍵盤觸感不錯。
下週要出國旅遊 希望一切平安 快樂出門 平安回家 
今天要寫 kmeans做分群的實驗 好懶得動哦，希望神給我動力 讓我做完，我會加油的 
想要快點交到另一半，有人陪，有人可以讓我知道我是有人要的 Sent from my Android 
配置不錯，外觀也行，就是喇叭的音效很一般，用慣HP的再用這個差距很大。
按照入住同事的說法，可能在馬鞍山算不錯了，不過不太對得起價格，尤其是早餐比較慘～
最近臉上長了蠻多的大顆痘痘， 拜託快點不見啦 
今天跑了七公里 不太累 均速還很好 整個開心 
比較不錯！ 做工不錯！也不算很重！速度快！也不熱！鍵盤也不錯！
希望我們還能繼續走下去 不要因為環境而分離 願我們一起突破重重阻礙 朝我們的未來走去 
系望明天可以做出漂亮的數據 不然就又浪費一天的時間了 加油集氣吧衝衝衝 
希望 一切都會順利 不要忽冷忽熱 希望會成功 雖然不敢期待... 
聽說颱風要來，拜託別阿 距離開學都沒剩多少日子了 希望至少這禮拜來個好天氣 
很棒的服務和時間，按時,門很好的員工,乾淨的平面。飛行很順利而且我們到達的時間在大門上。
以上兩個缺點，找了服務員，也沒解決。服務員只是說，大家都是一樣的，統一的，也沒有解決辦法。
各種觸摸鍵和指示燈很美觀，日系電器的典型設計特點。
真是太高興了 我發現 每天的空中英語教室每日講解 可以放著聽 可以很舒服地 練習英聽 真是太棒了 
完美屏。
重量輕巧，外接電源也很輕便
性價比超高，雖然是DOS系統，但是本本的配件驅動給的十分齊全，XP和VISET的驅動都有，簡直是奇蹟！
希望明年新的一年身體健康天天快樂跟可以出國工作，自己能力精進與找到談的來也可以 相處的人 
希望今年能夠擺脫單身宿命~~~ 還有事業能夠有所進展 該做的我還是會盡全力做 讓我心想事成吧 
輕便，筆記本其實就是要輕便。
盡力追了 機會都做出來了 沒把握住的話 也不是我能決定的 豈能盡如人意 但求無愧我心 
2，XPH已經打上了sp3補丁，用magicset看，補丁基本全了。
不錯的酒店。就是早餐水果太單調。
明天上班 希望一切都順心順意 最好是早一點下班還可以去看場電影 
請讓我的皮膚愈來愈好，讓我可以不再為了臉上偶爾的皮膚過敏而煩惱，希望我一天比一天好 
老工程師說有很小的機會需要出差 希望這機會能夠越來越大 最後能夠成真 很想出去看看~ 
我IBM老用戶，T系列是我最愛
鄰近峙山公園,風景不錯,早起也可以爬山.
這段時間感謝好友們一路上的陪伴~ 在此~希望我的好友們一切順利~ 
我希望能夠讀研究所 拜託給我一次機會吧~ 希望不久會傳來好消息^^ 
房間還可以，服務看得出是力求達到好，但總是差一點。
別在下雨了 下到我快瘋了 天啊 救救我吧 
希望你之前說的話 可以讓你想起來我 我依舊會等你.... 
令人難忘的旅行，美好的旅行。從辦理入住開始-在一切都很順利。這是一個了不起的體驗與航空公司。食品和其他設施都很好。
在過年即將結束之際要訂下痛苦減肥目標 希望這次不要像之前一樣總是無法撐到最後 加油 
謝謝大家來新竹找我 好久不見 看到你們真的是很開心 希望以後大家還有機會可以聚聚 有你們真好 
性價比較高，比較實惠，在金融危機的現在，對於那些手頭較緊的人是個不錯的選擇。
5699入手的。買回來馬上裝了XP系統。官方網站上都有驅動下載。不錯，服務很好。
希望可以排除萬能 順利解決所以困難~ 溝通的過程是成長的經驗 希望這可以成為美好的回憶啊 :J 
新加坡最好的，業務類非常令人愉快的新加坡之旅。配得上所有讚美這家航空公司的最好的。很棒的食物,員工,服務和舒適度。
每天都是那麼快樂的上班 工作中快樂氣氛多 作起來就輕快 哈哈 希望能持續下去 
出差時住的，酒店地理位置不錯，服務也很好
昨天要去倒垃圾的時候 有一位好心的阿婆 說要幫我倒 真的是萬分的感激 
1配有電腦,我住了一次商務雙人間一次單人鍵
2.訂單處理效率高。
16：9 的屏幕，看個人喜好，看電影還好，網頁兩邊有空白。
房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
我想要出門 希望天氣快快好起來 不要在噴雨了 
介紹給同事，幫同事代買的，還是非常喜歡。
性價比 比較高 喜歡15寸的感覺 硬盤160G也夠用了 還配置了combo 公司的同事也很滿意
2：性價比高，該有的功能都有了，因爲我是3699購買的，呵呵。
希望本周的運勢預言有準...讓我安逸的生活多點變化 
其他店鋪台北蘋果汁一杯40 這間賣30多的還會讓你喝 剛剛的葡萄汁多出半杯還裝給我帶走 爽歪歪 
本本很漂亮，跑Vista很慢，還沒換系統，不知道驅動好不好裝。價格還比較合適，送貨也及時。
遺憾的是沒看到桃花,說是花期過了.早餐太簡單了,和酒店的標準不符.
散熱非常好,外觀也很大氣.如果不是家中有兩臺電腦了的話,真的還想再買一臺用.
明天第一次出國@@ 好怕坐飛機唷 希望一切順利 開心出遊 回來努力新工作加油 
品牌貨 價格便宜 配置也還好 該有都有的 屏幕看起來很舒服 外觀設計獨特 感覺還好
LED屏，比我的老HP好多了，清晰。性能不錯，日常應用做夠用了！
2、環境：較爲安靜，適於居住；
我希望 我可以轉系成功 我希望我可以唸書很厲害 我希望我可以做好每一件事情 
希望妳找工作能順利 最好跟我同個城市 希望妳父母願意你離開 希望妳今晚能出來 
西餐廳格調都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
上個月參加的抽獎 以前沒有中獎運的我 沒想到竟然得到了第二個獎 太扯了 
終於領到了畢業證書 覺得十分的感人 雖然只是薄薄一張紙 但卻未此努力了四年阿阿阿 畢業快樂 
隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒
價格不是太好.其他都還不錯
希望高普考順利 心情調適的好，能夠應對自如 祈求能夠金榜題名 Sent from my Android 
2.鍵盤比較舒服。
打了一個晚上蚊子 終於打完囉^^ 叮了我一整晚 終於可以睡覺了 GNGN 
設施老舊
個人認爲160G比250G好，安全。
很棒！ ，很棒的空姐,和很棒的飛行員的航班時間有回家和！
一個月內買了2臺，總體來說還算不錯，買完後立刻安裝了xp，vista實在是難使...
輕便，全球聯保，寬電壓範圍適用。自帶攝像頭，隨機軟件比較貼心。
酒店環境總體不錯，不過對客房有些問題
最近家裡發生一些大事 希望在接下來的日子 能夠順順利利 心想事成 
晚上去買了很久沒吃的鹹酥雞 買了一百多 邊吃邊看電視 星期五晚上就該這樣過 好滿足啊~ 
想通後就這麼簡單 還搞的自己緊張兮兮一直鑽牛角尖 現在一切都海闊天空囉 
去住的話最好是住朝向大院的房間，因爲酒店後面有中央空調的一些設備，晚上響起來的話影響休息的。
喉嚨有點沙沙的感覺 希望不要感冒 要不然暑假就不開心了 我已經一直喝溫開水了 感冒退散 
非常可愛和友好的工作人員，工作人員特別友好和拋光,上了飛機非常舒服和享受。很好的選擇的食物和飲料。
房間挺舒適，酒店整體設計和環境都不錯。前臺的服務也很熱情
希望家人都很健康平安 希望可以換到自己心目中的理想工作 希望可以出現一個新的人在身邊:) 
終於把這首舞學完了 雖然還是很不熟 硬記也記不起來 總之 下次有新舞碼了 興奮中~ 
餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。
希望你不要亂想 希望我們還是好好的 希望我還能開心期待你六月回來 希望趕快跟我聯絡 
希望能好好的準備考試 能將論文寫完 準時畢業 希望如此 衝衝 
車禍後到現在也四個月了 沒辦法自己出門 承受很多痛苦 希望復健能順利 不要再依靠別人才能出門~ 
搞活動的時候買的，價格合理，配了1G內存後運行良好.喜歡IBM簡潔穩重的外觀和穩定的性能。
有人口業造太多 現世報了 拉拉拉 還好最近比較少口吐大便 還好沒起衝突 
轉換跑道 希望能如願 考上 加油 
希望10月中出國前能把實驗都順利完成 paper也寫好快樂去自助旅行^^ 
最近開始在 自學英文 希望 自己能堅持下去 現在先加強基礎 以後就不用那麼辛苦了 
希望試用期順利and快點度過 希望跟同事能互相照顧 希望好人學長姐們都順利畢業 
性價比不錯，功能全面，而且沒有亮點哦~~~~哇哈哈~~~~~~
就是衛生間的排水好像差了一點,但是很多酒店都這樣的.
配置均衡，性價比高；
性價比超級高。我在中關村的渠道報價都不如京東的活動價格。這點絕對的牛。
昨晚有點晚睡 但沒想到意外的睡得挺飽的 真是令人有點匪夷所思 但是卻開心於這樣的變化~ 
希望今年可以事業上正軌 找到適合的工作 可以做的很有成就感 加油 你可以的 
值得期待的，因爲酒店夠大， 中餐廳出品不錯，房間設置還好，看得出酒店的江湖地位。
到前臺搞價格，430就可以了。
請順利讓我買到兩張票 現在緊張萬分 請讓我順利購票成功 Please 
屏幕挺舒服的，
吃超飽 爽歪歪 飯後再一杯珍奶 快樂似神仙 今天有好天氣 把握好天氣 出們走走了 阿 
性價比高，hp收購的康柏走的是低端娛樂本路線，獨顯512，不錯！
唯一缺點就是電視太小。。
明天要報告 希望能夠順暢報告 不要吃螺絲 拿個高分 
希望今年一定要領到年終~~ 明年一定要加薪 
酒店所處位置不錯，只是搭乘德士比較不便，早餐品種雖然不多，但相當實惠可口。
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，鏡面考漆不錯，小黑，我喜歡。
希望二伯母的腳傷快點好起來 希望二伯母不要討厭我們 希望二伯母能早日康復 希望他們全家都能快樂 
剛剛接到了一通預約面試的電話 明天加油 我一定能順利面試上的 :) 
房間很乾淨
再次直接準確看出問題， 一次就完美解決關鍵之處， 動一個小地方就瞬間解決 痛快 
吃飯不放便；
我已經努力好久了... 希望今年司律都能上榜 然後趕快開始工作賺錢 請保佑我~ 
在金府銀街的背後，應該是由居民樓改建而成。
很棒的經歷，航班上的員工非常友好和專業。飲料和點心都很棒。航班準時和順利。
忙了一段時間了 最近總算比較有點空了 終於又要幫活動了 有點擔心 有點害怕 但又有點期待 
攜程的價格很沒有競爭力，我和朋友同時入住，我的房價是548，朋友通過她公司預定，房價僅爲410。
白色鋼琴漆面不錯，電池使用時間滿意，本子的重量合適，杜比的音響很好，鍵盤還算比較大。
希望能夠趕快跟男友合好 吵架真的很難受... 
希望寒假可以認真過日子 不要打混 早睡早起 該念的書都有念 這樣就OK了^ ^ 
希望趕快振作起來 提起勇氣 實現夢想 不要再沉溺於過去的失敗中 不要再對不起溫柔待我的人 
開心 今天 想要看鋼鐵擂台 今天9點要在電視上播放 總算可以看到了 希望不會令我太失望 
值的推薦呀……
祝你生日快樂，很容易預訂,劃位,很不錯的網站。航班很有效率,工作人員很好,幾乎都很準時。挑不出什麼毛病。
推
希望能快點掃去除夕前被資遣的陰霾 然後很快的找到好工作 希望快點成真 不然壓力好大阿........ 
在同等價錢同類產品中，整體配置挺不錯的。
希望今年能順順利利 不要有不好的事情發生 大家能身體健康 
不錯的廉價航空公司，我喜歡易捷航空公司尤其是他們當地的機場飛往我問好。我總是覺得他們好物有所值而且有樂於助人的員工。
就快要尾牙了 去年槓龜 今天希望可以抽到我..... 拜託 
房間內環境還是不錯的,就是上網有點貴,12塊一個小時,還有門口修路,門前環境不好
今年一定要出國去玩 希望快點錢存夠 我的旅途才玩得盡興啊 
總的來說，此次旅行很開心，如有時間還會選擇再去陽朔。
假日可以和朋友一家三口吃午餐 一起推嬰兒車散步 聊他們未來的規劃 很棒 很幸福~ 
地理位置不錯，房間環境也可以，洗衣速度快，值得稱讚，唯一不足就是裝修期間，很多樓層亂亂的。
希望課業應付得來，感情上希望找到一個好對象 賺點數 ya 
性價比很高，便宜飛機,準時離開,機組人員都很令人愉快,咖啡熱沒有品嚐食物因為我們自己帶了。性價比很高。
希望明天能接到面試第二階段通知 不要又是默默沒有消息了 拜託 
還有機會成為千萬or百萬富翁 希望初二能夠有好手氣 讓我一舉大中頭獎吧~ 老天爺求求你啦 
兩年的國外修行 期待有一天回台灣會有所用 立志做大事 也立志做大官 
隔壁鄰居真是大好人 ＸＤＤ 
配置強勁
希望兩份報告能順利完成 每天自由自在 健健康康的~~~~ 
上次我難過 謝謝你陪著我 讓我很快的好點了 雖然和你不熟 不過很謝謝你 
3 鍵盤的手感好；觸摸板的多點功能會有驚喜
酒店發車：6：00AM—10：00AM機場返回
4.接口豐富
願能夠倒數的幾十天靜下心來好好讀書 每天都過得非常的值得 讓未來的自己不會後悔:D 
快畢業了希望最近能賺點錢 好應付畢業後的日子... 真是憂心忡忡... 上帝請保佑我 
希望不要再下雨了 下雨就都不想出門了 希望待會可以雨後天晴 出大太陽 wish 
雖然做了個小惡夢 但今天睡得好飽阿 哈哈哈哈，整個神清氣爽 蘇胡呀~~~真是開心 
真要找出待改進的地方，就是浴室狹窄了點。
的飛行，一流的eminities。酒店的員工非常非常有幫助。食物棒極了。我找不到我的蔬菜上吃了一條腿。
但是早飯和4星級不符。
希望我能通過且得到證書 這樣才能證明自己的實力 考試不只考實力也考運氣 希望能一切順遂呀 
自從蚊子災之後 好久沒睡好覺了 現在已經累計兩天的好眠 希望今天也是一個好覺 蚊子 去死吧 
很棒的經歷，性價比很高。總是很準時。工作人員非常細心的小木屋在樟宜機場轉機時間好。
不想當米蟲囉 希望能找到喜歡的工作 朝九晚五 周休二日 晚上繼續拚國考 我要努力加油加油加油:) 
對於這份工作越來越無力 也越來越倦怠了 這樣是不好的 希望我可以越來越積極向前(錢)衝衝衝 
收到姐姐提前送的另一個聖誕禮物， 小王子2016年的手帳啊啊 真的好可愛日文版的好夢幻哈哈 
剛幫朋友買了一個就漲了100元，急用，雖然漲錢了還是只好定了；
身上錢好少 希望自己可以克制貪吃 快點存夠錢 買車吧 把到女朋友吧 
總體感覺不錯。房間略小，已經夠用了。性價比很高。位置略偏。附近有公園，超市，KFC。
很棒的航空公司！，阿聯酋航空公司從來沒有讓我失望！服務也是一流的,很棒的食物和選擇！我會毫不猶豫地向他們推薦！
最近要買新參考書 等等就要出發了 希望能買到自己想要的哈 
160G空間足夠一般性軟件使用,完全實用,
性價比高,外觀也很別緻,官網也提供xp驅動,安裝xp十分簡單.
實際入住的是豪華單人間，很棒，房間很安靜，衛生間很大。整體舒適整潔，下次去還會住
雖然不是預訂的那天 但女孩還是被我牽走了 謝謝:) 
樓上XDDDD
熱火贏就是爽啦 2013 總冠軍 GET 希望LBJ傷沒有大礙 挑戰72勝~ 
包我很喜歡
教授 我會乖乖讀書的1 
新年新希望 希望我這一年都能順順利利的~^^ 
經過半年來反覆的溝通，客戶終於不再堅持而同意我們結案，真是太令人開心了 全team的人等一下去唱歌 
希望 有另一人 跟我互調縣市工作 快出現吧 大家都想回家呀。 
希望這樣的生活可以快點結束， 希望可以早日考上， 
很棒，很棒的家庭經歷,4成員的所有時間都在一起,我們真的很喜歡這裡的蒼蠅和服務。
單人間確實只能住一個人,不過條件還不錯,建議一個人出差可以去住.
最近瘋狂沉迷雷霆戰機 就在剛剛把鳳凰練滿等了 超爽的啦 接下來要繼續衝穿甲彈了 GO~~ 
今年就快結束了 希望未來一切順利 希望我的決定是對的 心想事成吧 
完美屏，音響效果相當棒。
價錢還沒搞明白，貨到了就掉了100，這點確實有點汗，
每次都很完美，很棒的航空公司。在此階段中和他們一起飛幾十次服務一直都很出色。
交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
總的來說還可以.幾點不足：
平均，沒有什麼很突出這趟航班,但這沒什麼不好。一般而言,這家航空公司還是相當不錯的。
3.京東的服務不錯，有發票，送貨及時
下雨真的很煩人耶 連出去吃個飯都很麻煩 而且現在又這麼冷=.= 拜託雨快停拉 
5、附有恢復光盤；
開工日子不遠了 希望未來可以一切順利 工作、家人、朋友 身體健康快樂喔 
1.整體外觀時尚大方,鋼琴烤漆.
總的來說，對我這樣出差的人來說還不錯了
希望明天放榜 我妹能錄取她心目中理想的學校 祝福她 
酒店門口就有有軌電車~可以到地鐵站也可以直接到中環旺角什麼的..
好像第二次入住了，這次的標間環境不好，房間感覺不臺乾淨，電視機也不好
希望 明天就要結婚的你 能夠得到你所想要的幸福 祝福妳 
進BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散熱不好！太熱了，建議價錢或者少出點錢購買其他款機器！
檔次不用懷疑，堂皇二字。房間設施略顯陳舊，服務一流。
老實說沒有很認真準備 但是剩下一個月的自己卻還在混 太可怕了 希望考試順利 加油吧 努力一個月吧 
希望可以好好念一下書 然後考試順利 首先 應該是上ptt的時間要變少吧>< 唉呦~ 
散熱良好
閃光工作面試 希望她能順利錄取~~ 
很棒的服務，相比其他航空公司阿聯酋航空公司我發現的最好的。服務很好,很好的最新的娛樂活動每個座位。還有免費的飲料食物。
大一5個室友 大二剩三個室友 大三祐會剩多少呢 讓我畢業吧 阿門 
希望事情趕快結束 也希望可以很順利 真的是很討厭麻煩的事..... 
上周四鼻竇炎開刀 已經過了第四天鼻血還是一直流 希望趕快好起來 
在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待發現更多優點
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
服務不錯，服務員態度也很友善。
非常感謝攜程工號84392的客服人員,幫助妥善解決了由客人自己信用卡擔保的失誤,沒有及時告知的事件.
京東送貨的速度還是挺快的。頭天晚上下的訂單，第二天中午就到貨了。
服務絕對的好，從一下車，到進房間，再到退房，都有非常專業的服務生在接待。
學期到了尾聲 要跟大家說再見 希望今年大家都能順利成為正式老師 
熬過補課週和段考週終於要放假瞜 最後一次寒假開始了 終於可以回家好好休息了 
2. 外觀工藝好。
外觀不錯，價格便宜，這個價位能帶這個獨立顯卡很不錯了。插槽也符合自己的要求
希望這樣的氛圍可以趕快結束 希望這樣的事情不要一直重複發生 希望這不是要結束的徵兆 
就在這個星期六~~~ 老弟要結婚了~~ 祝他們永遠幸福^^ 
1，早餐，我住這個酒店N次了，但每次的早餐都一樣，現在我連每個餐盤的位置都能記住。
快要到人生的十字路口了 希望在我身邊能有一個可以守護的人 拜託讓她快點出現 神啊 求求你 
最近好雖身體又不好， 勉勵自己忘掉過去，重新開始 身體健康最重要加油 
希望能順利被錄取 能做自己想做的工作 進自己想進的組 
雖然早上下了場大雨 不過天氣現在也轉好了 還因為下了雨的關係覺得沒那麼熱 舒服~~~ 
今天就是今天 會計師打來說審核過了 酷謀創意設計有限公司 今日出生了 開心 Sent from my Android 
散熱不錯，鍵盤使用起來比較順手。
希望~ 我們可以走到我們所渴望的那天 生生世世，糾纏五百年~ 
這星期六日 要參加導遊領隊的國家考試 今天還特地前往萬和宮 祈求一切順利 順利的通過考試 
超開心拿到入場門票 第一次進小巨蛋 現場HIGH到爆 看到好多藝人 超特別的經驗的啦 
家庭旅行，所有的航班都很好很舒服的。飛機上的服務很棒。空乘人員會讓你感到賓至如歸。
今天天氣好 太陽出來了 在東區還有師大逛 很開心 美中不足的是沒有戰利品(誤 
週末要一整天在外面跑 希望不要有太大的風雨 有很多也必須在外辛勞工作的人們 大家加油 
原裝是VISTA用的很不習慣！拿回家直接裝回XP！
外觀不錯，我比較喜歡整體都是黑色的本本，所以我對此本非常滿意！另外，本本整體感覺本本很結實！
希望寶貝能考上公職 以後能完成開孤兒院的夢想 最重要的是能趕快和我結婚 我也要好好加油XD 
很棒的選擇，航班很準時,好吃的食物和小吃,友好的工作人員和舒適的座椅。我看不出有任何點去抱怨現在的。
新年要到了， 祝大家新年好 
5 附送1G內存，售後不錯，幫我安的內存條，安上後用VISTA系統快了不少
希望下班時不要下雨， 這樣才可以一起吃飯， 拜託拜託~~ 午後雷陣雨請你早點來吧~~ 
昨天終於考完了， 第一科大家反應普遍偏難， 第二科順一點了 祈求~通過初試 (正向念力） 
家庭訪問，我不得不去一個緊急家庭做的航班很準時的食品和服務非常好在機上娛樂活動也非常贊。
在每次都給我努力 給我希望面對家人的病痛 謝謝您 
終於在今天出太陽了 也不在是溼答答的天氣了 雖然天氣還是冷冷的 還是要熱血一下 該出團出去玩囉 
等等有很重要的事要說 地球上的人們給我元氣 拜託祝我成功 感恩 
我願意用我部分的生命 來換回原本你對我一生的愛 如果可以我願意付出更多 
酒店的位置很方便，小套房的房間比較寬敞和舒適，住酒店停車過夜要收費40元。
散熱不錯
上次沒考好 讓家人失望跟不解 我也覺得不應該 希望這次期中考能達到目標 加油 相信自己辦的到 
一位很重要的老友 結婚了 十年之約終究為你帶來幸福了 真的很感動 一定要幸福喔 
比市場價格便宜幾百塊，質量不錯，功能齊全，性能滿足普通家庭使用和工作用，散熱還可以。
很漂亮，黑漆加白燈很亮，配置已經很高了，價格能接受，一直鍾愛東芝的本本。
最近失眠 身體痠痛 疲憊阿 煩 悶 阿 希望睡覺 
我手裡大包小包的東西掉了一地 謝謝旁邊男生幫我撿起來^^ 也謝謝266司機等我:) 
3）離市中心比較遠
多點開心的事 麻煩的事一個一個解決 一次只要來一個就好 奔放啊阿拉拉拉拉拉 
希望明天早上可以有好天氣 讓一切活動順利進行 不然溼答答的好麻煩>< 拜託拜託~ 
1、電池續航能力強
阿米豆付 夢想成真 
終於考完啦 期末地獄結束了 超爽的 終於可以盡情的打電動 盡情的出去玩了~ 暑假我來了 
D3出了~ 雖然一直ERRO12.......... 但是終於不用等孫子燒給我了XDDDDDDDDDDDDD 希望晚點可以順利上線，狩魔獵人我來啦 
好久沒中樂透了 希望能保佑我 這禮拜的樂透 能夠中個大獎 好好過個好年 
是個胖娃兒 雖然真的很胖 但是大家都很開心 希望她的成長過程一路平安 耶 
真好吃 第一次就成功了 好好吃的肉派 比買的還好吃 你都不會做 超開心的~ 
完美，我真的很喜歡新加坡航空公司。很棒的食物,很好的服務整個機組人員,乾淨,舒適的座位
希望可以早日找到穩定的工作 不要在這樣不穩定下去了 我會努力尋找的 真的好想找到阿 祈禱 拜託囉 
太猛啦 AHQ好猛 等等打FNC一定會贏 加油 晉級八強 哈哈哈 
連續三天的好天氣 連帶的心情也好了起來 讓人想出門走走 享受悠閒的時光 
2.早餐中等偏上
自從上班之後越來越胖 現在才發現胖了10公斤 難怪男友開始嫌棄我了 我要努力瘦身 
上完兩天班 今天再忍過一天就放假了 豪爽喔 顆顆 
等了好幾天終於拿到了，配置和品牌來說，都令人滿意。商務個人來說都是好選擇。
打印很貴
方便而友好，非常方便的自助服務辦理入住手續。航班準時離開,員工總是很友好,行李很快就到了你還想要什麼？
縱然斷愛 有心不已 錯漏既逝 亦是存情 無望來未 悔終煙滅 
好不容易天氣回暖 拜天這個連假一定要好天氣阿 希望週末假日是個出大太陽的大晴天 
寬帶流暢。
這款套裝買好之後，基本上其他配置就可以不用再添加了，性價比很高。
說是五星，房間比較小，網絡還是有問題，但是服務人員業務能力比較強，很快搞定
帶著害羞的心情和一個朋友聯絡， 雖然只是傳一個淡淡的簡訊， 但我希望她能回我.....希望 希望 
1。送貨慢，19號訂單，20號打款，28號到貨
真的很感謝我們可以認識 遇到了這麼nice的你們 真的是最近最幸運的事了 希望我們可以一直好好相處下去 
酒店設施很好，服務也很周到，尤其是前臺，和迎賓，很熱情，謝謝他們！
1.硬件整體配置相當不錯。CPU 顯卡尤爲突出。獨顯512M，相當不錯
酒店服務很不錯。有幾次因標準房間售完，酒店就升級到豪華間
希望今年 可以遇到一個真的珍惜我 呵護我的人 拜託啦 
優質的服務，工作人員都非常友好和得到很好的服務。熱布發放清理你的手和脖子的。很棒的食物。
今天做了好好吃的鬆餅，還加了可可粉進去，很有巧克力的味道 最喜歡滿滿的奶油和水果了 
希望可以在今天順利的考上正式老師 這樣家人就不會擔心我了 我要加油加油 
希望 今年可以交到適合的女朋友 我會很認真的 還有兩個月時間 祝大家好運 
常常早睡卻還是賴床QQ 希望每天都能準時起床 別再賴床了 我 要 早 起 
還行吧，不算失望，離地鐵2號線要走500M左右，但在中環旁邊，自己開車去比較方便。
價格夠便宜，功能齊全，外型也還不錯，上網本的價格買到這樣的筆記本，很不錯
服務很好，我們有備用的票。前臺人員很令人愉快。我們上了飛機和乘務員都很友好和周到。
設施不算新，但是挺溫馨的，位置很不錯，衛生也好
關於字小的問題，正好可以限制自己的上網時間，也算優點，哈哈。
剛剛在包包深處翻到一張3、4月的發票 索性上網查一下開獎號碼 沒想到中了200 真是開心 
沒什麼可抱怨的，不能抱怨服務給了我們。所有航班準時離開,員工都很友好和船上的食物很棒。
酒店環境還可，價位也不錯，我想以後還是會居住這裏。
陌生的城市依舊有最熟悉的陽光 如果可以還想要有很多很多旅行 一群人兩個人又或是一個人也罷:) 
我要好好學爵士鼓讓他們瞧一瞧女生也可以是一個很棒的鼓手 ...還錢啦~ 這是控制碼測試... 
看到朋友認真的準備研究所考試 希望他可以順利地考上， 然後請我吃飯。 
散熱非常好，開一天都沒事。
又是一個新學期 希望這學期成績能進步 不要像12月11月那時一樣時常鬱悶 好好運用學校資源 要好好念書喔 
希望明天不要太忙 因為我星期一動作都會比較緩慢 真的是很嚴重的星期一憂鬱族 拜託老闆不要一直催我阿 
準備好久的音樂會 即將在星期五晚上舉行 希望那天不要放假 可以如期舉辦音樂會 拜託~~~ 
1.電池時間長，普通使用5-6小時沒問題，省點用可以到近7小時哦。這點很喜歡。
物超所值，飛機按時起飛了真的很好而且我們到達的時候在目標早風。非常樂於助人的工作人員會推薦
分身帳號成立了 以後可以拋棄本尊帳號了哈哈哈哈哈 不然本尊帳號一直被看出來真的怕怕的 
希望擴點順利 手下可用兵將聚集 就像玩三國志一樣 拓張版圖 加盟越來越多 集氣集氣集氣阿 
令人愉快的航班，這架飛機很乾淨而且有很大的空間開銷中的垃圾桶。飛機準時到達和離開。
夢想飛機經濟艙，服務也很好。食物令人垂涎三尺。飛機很乾淨,整潔而寬敞；是即使在經濟類
今年冬天冷到我了 還好差不多過一半了 我要忍 繼續忍到過完農曆春節 希望開春有個暖春 喔耶 
新加坡航空公司，這是一次愉快的旅行。座位很寬而且不擁擠。食物和服務也很好。總之這是很好的
好開心喔~~每天早上都打電話吵你 好開心喔~放假就會見到你 因為很開心~所以更要努力 
等一下可以跟閃光吃燒烤了 雖然是個炎熱的夏天 但能甜蜜的一起吃晚餐 真的太黑皮了 
有一個網吧 24小時的
希望我們畢業後可以快點安排出遊玩 就算是只有一天也可以 快點來安排一下 
早上check-out，發現酒店環境不錯。還有游泳池。
希望這一年身體健康 為了工作忍了吧 
棒極了，出色的服務和管理實際上是第一次在飛機上睡了。可愛的工作人員和非常舒適的座位。
輕巧，手感不錯，按鍵彈性很強，滾珠阻尼略有點大，可防止誤操作~
電池不錯。正常情況下可以使用2-3個小時
不要問下一秒鐘是成功還是失敗， 因為一秒鐘逆轉成敗 一切皆有可能。 
很棒的客戶服務，在用盡商務談判與阿聯酋航班就是一個娛樂。阿聯酋航空公司的休息室提供很棒的服務,chauffeurservice機場，
希望 接下來會比較想吃東西 有很多好吃的東西 每天都能吃到 每天都很開心 快快樂樂的 
1.房間比較小,熱水好像是有時間纔有的..因爲我下午洗澡一般都沒有熱水
爽好久沒睡那麼飽了 沒有人吵真是太好了 希望每次假日都能補好眠 睡到飽這樣才能有精神玩. 
希望大家最後都能考取自己理想中的學校。 而我目前的第一志願是政大，集氣吧 
同類筆記本中算是配置比較實用的，外觀簡潔大方，有hdmi高清接口，用cpu-z測試內存爲現代ddr2  800
機器比較實用，外觀也不錯~~很實用！很喜歡，京東快遞很及時，很滿意。
明天的榜單 我要看到自己的名字出現 許下這個願望 明天就會實現的 一定的：） 
雖然每科都蠻爛的 但相對名次好像沒差很多XD 還算不錯 謝謝 
吃飽飯上去加退選系統看一下想要的那個時間 剛好有一個缺空出來 十個名額有九人選到 運氣真好 
1、金屬質感、拉絲表面太完美了
希望星期五可以順利 希望下周時間可以錯開 希望我不要被電 希望我可以趕快畢業 感謝老天 
性價比高，送貨速度快。前一天下單，第二天中午就到了。屏幕很好，看電影很舒服。
2、全鍵盤，按鍵也很舒適
今天不但是週末可以放鬆一下 想到晚上要去居酒屋和好久不見的好友小酌敘敘舊 就異常的開心 希望可以趕快下班囉 
用了一個多星期也沒有什麼異常情況出現，希望以後也不要出現。
很高興妳特地跑來 我們聚聚敘敘舊 今天很感謝妳 也祝妳未來一切順利 加油 :) 
便宜好用，經濟實惠，剛開始待機時間超長，可能和有專門的電源管理模式軟件有關。
一個很不錯的經驗，我去過的最好的航空公司,舒適的椅子,寬敞的空間,很棒的食物和員工很棒。
很棒的經歷，這趟航班不能更好！飛行員這怪物都棒極了。我甚至都沒聽到的輪子接觸到跑道！
性價比方面比較好，獨顯是最大的亮點之一，帶攝像頭+耳機不錯！
性能穩定，好用，但是裝系統比較麻煩了點，不懂電腦的人很難裝這個系統
希望我在上半年可以~~ 脫離單身 
這個酒店地理位置不錯，在無錫比較市中心區~出行方便
本人自己有USB光驅，裝系統挺方便，自帶XP驅動光盤
回來裝XP，裝ubuntu都特別好用。。。
主管這幾天放連假 雖說還是交待了一堆工作下來 但是旁邊沒人整天盯著你 心情還是相當輕鬆愉快 
做好自己的本分， 遵守該遵守的遊戲規則 就是最好的願望 
這次的北模考得不錯 希望能越考越順 第一次段考也能有好成績 
酒店整體都不錯，住過兩次。感覺360跟410的房間沒什麼區別。
雖然只是小小的200塊XD 不過能在天氣這麼差的一天有一個好的開始 算是心情好一點了 哈哈好開心 
一個禮拜天氣都不太好 今天是個大太陽 希望每天都是好天氣 這樣心情也很好~ 洗衣服也能馬上乾 
看網上視頻沒問題。
補充點評 2008年4月11日 ： 刷卡時國內卡刷不出來，到是國外的卡刷出來了。奇怪！
酒店客房：4分，酒店設施稍有陳舊，畢竟開業很久了，但總體來說還算不錯。
CPU強勁，擁有T400的絕大部分技術，不是SL400能比的。還有藍牙和DVD刻錄機。
最近有夠衰 拜託多點好運氣 平安渡過今天晚上 
價格不算便宜，但是有送三星內存和原裝鼠標，相比較之下還有價格優勢
希望還能有相愛的機會 我會好好珍惜每個時刻 
唯一不足的是，預定的時候不能知道房間是在主樓還是附樓。
謝謝~~ 今天走到一半皮夾掉出來了 居然有人幫我檢起來環給我 真是太感激了 真是好人 
這次的考試加油 雖然你沒有把握 但我相信努力付出終會有結果 
1.不抱怨生活 努力去想解決問題的方法 2.不貪圖安逸 3.感受友情 廣交朋友 
從教學大樓6樓的花園牆邊跳下去欸 
為什麼有些客人總是那麼的自大呢 總是覺得自己很了不起 讓我真的很無奈 
性價比很高服務很好，性價比很高服務很好,這次飛行是很順利,乘務人員也非常友好和樂於助人。
自提的工作人員態度也很好。
推
以後如果去威海度假，還住這裏！
就這樣忘了不要有人知道我們荒唐 不要有後遺症 
增量，這是一個很棒的飛行。我是個很有趣的飛機上和他們人都很好我很喜歡那裡的酒水
最近一直在下雨~煩死了 害我生意都不好了 希望不要在下雨了 客人快來吧 
希望媽媽身體健康 工作順利~不要被裁員 不要事事都擔心~能放寬心 好好照顧自己 
價格適中，裝修還可以。早餐尚可。物有所值
拜託終於踏出第一步 希望一切順利拜託 
臭臉抱怨加上情緒暴躁 看了很受不了 如果她能對XX改觀事情就好辦多了== 
成功用足球偶像的名字在ptt申請了ID 真是太開心了 相信他即將成為天下第一中衛^^ 
晚上蚊子很多，本人及住在另一間房的朋友都被蚊子咬醒，在房間內找不到驅蚊香。
很棒的旅行，適合殘疾人士使用的客房非常舒適,非常友好的工作人員和飛行時間是有點長但也不差。食物也很好。
最近一直逛書店 不小心買太多書了 錢花得有點兇~ 希望年底之前能多存一些錢 過年的時候可以出國大玩一場 
ptt復活啦 開心 等了13小時 崩潰 終於 有事可以做了 yaya 哈哈哈 耶耶耶 感謝感恩 
剛剛對了本月份的統一發票 本來以為就要哀傷全滅了 幸好在最後一張中了 雖然只有200不過有中就是爽 
打了一個下午 只為了存到4800的聯盟幣 明天最後一科考完就放假囉 祝大家考試都歐趴喔 
希望這份工作不要在像之前一樣不穩定 不想要在讓爸媽為我擔心了 加油 
甚爲強大的上網本，而且是ASUS的。總結以下幾點：
2、中餐廳總是有宴會，動不動就包出去，只好到街上去吃飯。
LED屏，亮，可視角度大（下方可視效果不好）。
豪華經濟艙，這是一個很好的選擇因為我老公和我一起旅行的是我和我的兒子。很棒的食物和椅子都很舒服。
拜託一定要找到_ 
服務生都很不錯，讓我們感受到河南的熱情。
3.覺得鍵盤也不錯
祝福你 一切順心 好好照顧自己 把我忘了 不要惦記我了 
很棒的選擇去加拿大航空，這裡的食物很棒而且很充足！服務人員非常棒非常有幫助和有孩子的家長。
帶了六芯電池，能用快6個小時，很好
早就知道自己紅了 但也無法 對妳們而言有差嗎 風向一面倒 
雖說費了九牛二虎之力才把系統裝上，感覺用着不錯，速度很快，散熱還好，屏幕完美屏，色彩顯示不錯。
希望自己 變正變瘦變美變漂亮 變有氣質有知識有內涵 有幽默感有魅力引人注意 
性價比很高，從來沒有任何問題。很棒的服務人員從板載,easycheckin在綫。物超所值&板載食品價格&飲料好了。
希望不要再笨了 動作再快一點~~ 更新教具要快一點 跟孩子零距離 ~吸引力法則~ 
太好了~~ 守候了一夜 終於看到黃紅牌滿天飛的比賽出現了一絲曙光 西班牙終於贏球了好棒 章魚哥好神 
酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。
今年年底妹妹結婚 邀全家一起跟她們去蜜月 離上次一同前出國是3年前了 希望這次全家可以一出遊 
蘋果的設計非常的人性化，很講究用戶體驗，即使是剛到手的小白，用起來還是很有意思的。
好開心喔 今天剛去開幕不久的新竹巨城百貨 規模真是大啊 連保齡球館打擊練習場都有 真是誇張 
希望明天實習可以比上一次更加順利、更有收獲 能保持平常心不緊張 
又到了禮拜五 感覺這禮拜過真快 周末要去吃大餐 YA 大家周末要幹嘛呢? 時間過真快 
周末要約會出遊 希望可以是晴天 這才能盡興呀 
希望明天天氣晴朗 晚上回台中不會很冷 也希望假日可以開開心心出去玩 然後很溫暖這樣 :) 
整體的標準沒有達到五星級，前臺的工作效率比較慢。地理位置還不錯，比較好找，酒店的早茶還不錯。
相當不錯，行貨就是質量有保證。至於價格的話，實惠，雖然比水貨要貴一些。藍牙、攝像頭、指紋也不是必須的
5、附有恢復光盤；
一個最好的航空公司，我比較喜歡的航空公司-空勤人員和地麵人員通常都是很友好的,板載服務遠遠優於美國航母艦載機。
告訴自己一切都過了， 拋下一段， 是該朝下一步邁進， 不管未來怎樣， 至少我努力過了 
早餐很好,位置算不錯,打車到火車站要十幾員吧
乾淨,舒適,性價比很高，很準時,舒適而且性價比很高，是按照時間表和登機時間很快。
希望明年可以順利畢業 順利找到好工作 好希望趕快脫離苦海 
希望九月放榜的101年高普考，我一定要也一定會順利上榜 文昌帝君、觀音佛祖正神，請保佑我，拜託 
夢想能夠順順利利 想要的都能夠實現 如果出國可以一切順遂 考試 家人 朋友 情人都健康幸福 
屏是友達，2006年第一週，色彩一般。
今天的約~ 會順利嗎 希望可以進行的如預期 這是我好久沒做的是呢^^ 
3.網速一般
不常在家陪伴家人 今天全家人一起出門旅遊慶祝父親節 感覺實在不錯 
美中不足之處：1、衛生紙的質量比較差。
豪神整個生涯都無敵
雖說不會給我壓力 但感覺上面忍受程度應該快... 但還是只希望一切平安 也希望不要給大家麻煩.. 
美中不足的是所訂的兩間房有一間臨街，凌晨車輛穿梭就很吵鬧。
最近真的胖到不行 要趕快減肥減肥 今天吃完最後一次燒烤 要下定決心減肥摟 加油加油 
很棒，第一次使用易捷航空旅行還有一個坐輪椅的。整體的服務很不錯。工作人員很友好和周到。我肯定還會再次使用。
簡潔，適用。需要的配置都有了。當時擔心有壞點。收到後品質令人放心。
減肥太困難了 那我希望我可以長高 努力喝牛奶 
身邊朋友好幾個都要婚囉 陪朋友去挑婚紗 美美的 妳一定要幸福快樂^^ 恭喜妳們 
希望我能快點有發文的權限 討厭 Sent from my Android 
努力向前衝吧， 希望未來能大翻身， 你一定有你特別之處， 就看你願不願意去發掘出來了 
優質的服務，沒有任何耽擱,出色的員工,最好的航空公司直接從格拉斯哥和新澤西也非常合理
以前也在西藏大廈住過，感覺前臺服務比以前好些了。二樓的飯菜太一般了。
BTW:沒有騷擾電話,這個很好
3、帶麥克風、藍牙、攝像頭
希望我的愛情也有開花的一天~ 
由於不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新裝修過了，所以感覺還不錯．性價比比較高．
希望未來的一年能拿出企圖心 不要再廢廢的過完一年 加油 拿出行動力 
要搭高鐵去台北報告了 希望案子可以順利通過 加油 
以後對某件事不感興趣 不代表以後不會感興趣 這句話說得很好 XDDD 我是不是病了? 
希望最近工作能順利啦 希望案子能準時做出來 希望能夠平安的度過xd 
總的來說在香港這個價位住到的酒店應該算很不錯的了
由於大學畢業在即 祈求敬愛的上帝能保佑我畢業後到一個輕鬆有前途的好單位 感謝上帝的保佑 
好期待明天要去高雄 想去瑞豐、逛巨蛋還有愛河 而且訂到很棒的旅館 可以好好放鬆一下 
配送及時
屏幕不錯,鍵盤手感不錯,內存稍小,但我隨機添了根2G,其他還在摸索中
謝謝你們的稱讚 讓我開心了一整天 
但離火車站和長途汽車站太遠了，交通不太方便。
等著看一樓會不會變先知
先提一句，本來並沒有訂峨眉山大酒店，是從峨眉山天頤溫泉度假大飯店逃過來的。
這，對老客戶也太不尊重了吧？？？！！！
4、裝OEM HP XP系統成功！咔咔 方便 是自己弄的
無死魚加油ㄟ 在阿姐的念力加持下一定可以很順利的~ 
家中的二老也都快邁向六十大壽囉 希望他們身體健康 有空多出去遊山玩水 不要為子女操心 
從沒這麼強烈的希望一件事 拜託 請讓他們一家安好 爸爸平安健康長命百歲 快快回來 拜託 
候補還差4枚 希望那四名都有更好的選擇 不要佔用我的名額阿 還有老師幫幫忙吧 
酒店的裝修也很不錯，乾淨整潔。
希望 找工作順利， 希望明後二天面試順利。 希望 給我好運吧 
很準時很好的服務，航班很準時而且服務很友好。這是一個很擁擠的飛機,但是它仍然是一個經濟舒適。
恭喜順利開版囉 祝你們版上人氣永遠HOT 
謝謝你幫我把電腦重灌 使得我現在可以坐在桌前打B 謝謝你啦^O^~ 
今天收到好多的問候及祝福 真的是非常開心呢~~~ 也祝福各位鄉民們聖誕快樂唷 
好熱啊~~~ 你們這些蟲就害得我不敢開門通風阿~~ 你們不要煩我阿~~ 拜託~~ 
在這新的一年， 希望大家及自己天天都能開開心心~ 每天保有好心情~ :) 
卓越的價值，友好的服務-辦理入住手續的時候一個板載。快要趕飛機上！美味的食物和飲料的質量和服務。
不錯的酒店。一直很喜歡。但現在酒店需要改進一下：
再不到一個月就要放榜了 結果會是如何呢? 我希望我可以的 
1、鍵盤是流行的突起設計；
2、速度夠快
便宜，以前是LINUX系統，一拿回來也沒用直接重裝了XP，裝完後速度很快
散熱是相當不錯的 ，外觀比較滿意，性價比很高，實用性很好，能滿足日常需求。
謝謝 謝謝幫助我的人 素昧平生的 可是你們卻願意幫助我 真的非常感謝orz 
對完統一發票 只有中200圓 希望一月時可以中大獎 當然還有工作順利 工作收入可以細水常留 
作業太多了 希望以我的能力能夠趕完 素描 麥克筆 電繪 回收物 希望做出來不要太糟糕.. 
好開心終於拿到這個本本了。
員工都很有禮貌,態度很好;
這個口味的蛋糕好好吃 又甜有鹹的 下面還有一層餅乾 能品嚐實在太幸福啦 
明天就放榜了....... 雖然考試當天蠻失望的但 我一定可以的 吸引力法則吸引力法則吸引力法則吸引力法則吸引力法則吸引力法則 
優質的服務，工作人員好的不能再把我和我的丈夫更樂於助人更開心或被部分禁用。
舒適的飛行，阿聯酋航空公司一直都很棒,很棒的服務,很棒的食物,很棒的選擇娛樂,總是很準時。我還能多說什麼！
希望欺負我的前雇主遭到抱應 希望快點找到新工作 
不要再那麼不會交際了，多接觸人群。 Sent from my Android 
希望聖誕節假期前夕的期末考 老師可以不要太刁難 能歐趴 一起過個快樂的聖誕節 期待明年回去臺灣 找大夥聚聚 
機器設計很實用，電子設備比較多，有很多指示燈，很方便。
拉斯維加斯，服務都很好還可以很快很容易和快速傳輸和登機牌是不需要很長的步行到登機門
也不是討厭感冒 只是覺得體驗個兩天就夠了 所以~ 希望感冒快好 
希望業績長紅 希望人脈旺旺 希望能快點找到自己的另一半 
希望店裡生意變好 來的都是好客 奧客退散 然後老闆給我大大大加薪~~ 不景氣裡也有好生意 
可以讓我快樂一點嗎? 我不要再被惡夢驚醒了 好累...真的好累 
刪文ID：YHLin99 刪文事由： 內文過於簡短，且僅提供網站有廣告之嫌疑，故刪文。 
YO~ 又可以逍遙一個月囉 :P 期中結束 總覺得考試擠在一起 也有在一起的好處呢XD 
價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，屏幕色彩不錯
頭好暈啊 我不要感冒 希望今晚睡一覺明天就好了 
報告 考試 修課 都能順順利利 一邊進行我的計畫 一年多以後達成目標 加油 
4.電池持續較長，基本5個小時沒有問題。
希望外婆的失智症別再惡化， 希望能順利找到適合未來規劃的工作， 希望大家都健康平安， 拜託拜託 
SSD硬盤，金屬外殼，齊全的功能（包括內置麥克風，這點介紹沒有）。
今天中午姑姑買排骨便當給我 真的是超滿足的啦 雖然只是一個便當 但是也很開心 
不錯的旅行，這次飛行是很好的但是我不喜歡的是所有航空公司的乘客已經取消了免費的小吃和購買昂貴的零食或食物。
謝謝你買眼藥水給我 謝謝你印題目給我 謝謝你陪我 :) 
這兩年真的很不景氣 希望今年年終不要太慘 我還要繳保險啊 有多的還想去學英文進修一下QQ 
明天就要畢業了 終於把宿舍收完了 最近下雨很多東西都發霉了 不過都清光啦 
沒有什麼可抱怨的！，非常好的服務！這是一個很高興這家航空公司的飛機,沒有什麼要抱怨的有關。
我們都有自己的脾氣 這只是件小事 希望早日和好 
產品很好也很滿意，做工很精細。質量和性能也很超值，就是微星的售後服務點只在省會城市，很不方便。
很好，這架飛機很大而且食物很棒的酒吧後面的阿聯酋航空公司很大是目前為止最好的一個我參加過航空公司。
超爽的，半夜正妹同事找聊天 雖然說我只是工讀生而已 但是學姐感覺超親切的 衝囉(誤 
成為一個對自己負責的人。 別再讓人擔心。 別再讓自己看不下去。 希望說到做到。 
明年就要考試了 目標吃青椒~~~ 加油~ 
呵呵不錯唷 
補充點評 2008年6月21日 ： 早餐在25樓，花色很少，很是一般了。
4S第一波沒拿到 第二波感覺也是GG 希望年底前能快點拿到 也希望能夠一切順利 
今天要出門囉 希望狗狗自己在家不要感到孤單 乖乖的 不要亂尿尿喔 
暑假到了又是久違的全家出國旅遊 這次終於前往期待已久的韓國 吃吃喝喝逛逛腿都要斷了 超爽的拉 
跑VISTA很流暢，開多個程序基本不覺得卡，內存高就是好啊。
8/21給我榜上有名吧 但如果沒有的話也沒關係 是自己的努力比別人少 那就給我下定決心衝年底吧 
樣子蠻漂亮，女朋友很喜歡，對她來說性能也很好了。性價比很高。現在筆記本真是白菜價啊。。。
希望吵架的我們可以趕快和好 雨過天晴 不要讓事情一直惦記在心裡 
希望今年 能好好努力實踐不要偷懶 希望每天運動 希望早睡早起 希望能有個充實的生活 加油 
YA~YA~YA~ 今天幫忙打掃家裡 和工廠 打掃完 家裡和工廠 變得乾乾淨淨 心情就很爽 
之前沒也沒去商場看
我很愛我的學校 希望我的學校可以一直很棒很棒 學妹們的素質也不要變差 我們一起變棒 
希望能夠找回那個仍然懷抱夢想的自己， 不再害怕，堅持地朝著目標前進。 
圖它小巧帶着方便
3999買的，配置不錯。現在還可以在同方網站上用積分兌現一個悅讀網和一個巧巧英語的卡，號稱600當然不值。
正在下載極品飛車12,到時候看一下測試結果如何.
1:00pm搶票:) 希望可以順利成功搶到少時演唱會搖滾前50 Sent from my Android 
此本配置不錯 散熱很好
輕便、小巧、做工優秀、運算速度較快，符合大品牌的形像，細節考慮十分周到。
希望明天還是後天能有一餐吃老先覺的麻辣鍋 好想吃啊... 又香又辣的麻辣鍋..... 
很棒，可愛40分鐘出差只住了大約四分之一滿的工作人員有時間聊天很不錯！乾淨舒適而且很便宜愉快的旅程！
睽違已久的好天氣 終於不再是溼溼冷冷了 可以不用擔心鞋子弄溼 也可以享受這難得的好日子：） 
很好的酒店,很規範植得一住.餐廳一般不應該的,不知道爲什麼.
服務和食物都是最好的，總是wtgroup服務新加坡航空公司提供。食物很棒很喜歡海南雞飯！飛行服務員上點太。
6、房間上網速度不錯，有600KB/s的樣子；
這幾天看到江子翠捷運站的情況 真的讓感覺到這世界還是以溫暖的 so sweet 
不知道為什麼動力快沒有了 但還是希望不要給大家麻煩 平安的度過每一天.. 
免費升級到行政房，每次去都住這裏。
由於位置關係，一些時間不太好打到車，當然這不是酒店的錯。
已經發了兩科 希望接下了這幾科能夠及格就好>< 
福州美倫華美達大飯店——偏好
5月5日晚上下的訂單，5月6日下午在亞運村提到貨，速度很快。
希望我所煩惱的必修和專題 至少可以在這個暑假後結束 讓我如期拿到畢業證書 這樣就不用延畢一年了 
沒有桑拿設備,理由是正在維修,但真正的原因是不賺錢.
這次一定要妥當 上次的失敗，記取教訓 別有壓力、或過於緊張，自然水到渠成 
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~
完美屏幕
希望今年可以節省點 存一大筆錢 讓我明年可以順利的搬新家 
希望不論是家裡、工作、感情 好的部分繼續維持 不好的部份可以漸漸好轉 WISH HOPE 
明天是乎是結婚的好日子 我們準備見證我們好姐妹的婚禮 希望她們婚禮一切都能圓滿順利 也祝福她們有情人終成眷屬 
感謝好朋友分享那麼多經驗 有你這些經驗 讓我的生活添加更多色彩 Thank you 
最喜歡房間內的衛生間。大大的浴缸。浴缸內也帶花灑。很方便。獨立的淋浴房空間也很大。以後還會選擇的
2012新的一年 沒有猶豫的朝著目標前進 希望更堅定 更熱情 更有執行力 慢慢累積~ 
最好的就是還有一年的意外全包 讓人使用的時候超級放心
希望今天是個愉快的一天 出門.聊天.吃飯.看電影 能一切順利 希望兩個人都很開心 無後顧之憂 
１.３６９９元買到６４００的ＣＰＵ，與原來的預算相差無幾，很滿意．
早上起床時還覺得有點擔心， 覺得天色有些陰暗， 所幸今天是個大晴天XD 希望明天也要繼續持續喲 
希望可以考上心目中理想的法研所 (也希望自己更有毅力不要再混了) 
地理位置不錯，周圍有家樂福等購物廣場，交通也算方便
愉快的旅行，我喜歡這家航空公司的航班。更新和視頻播放列表。偉大和美味的食物。我享受與他們的飛機。
只剩下一個多月了 希望這期間能夠賺到足夠的錢 這樣到時候就不用再跟人借了 繼續加油 
我想要超越阿賢比他更強 他太臭屁了ˋˊ Sent from my Android 
很棒的飛行，這家航空公司真是棒極了。座位很寬敞有很多的空間。食物很美味而且有很棒的選擇。強烈推薦。
明年快到囉 希望進入新的一年 我每天都能有好運氣 新年新希望阿 
外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
直接安裝正版windows XP 系統，沒有任何問題。
快熱死我的毛了 如果沒有冷氣 我肯定化成炭 的冷氣房~ 
另一次安全的旅行，很好的,有禮貌的工作人員,乾淨的飛機。快速周轉。謝謝在毫無延誤的,飛機上的服務是100％
看了一部很棒的電影 跟朋友吃吃飯聊聊天 一整天都很滿足 冬天快到了也讓人覺得開心 
散熱效果不錯，功耗很低，配置較高，運行時聲音很小，屏幕挺舒服的，
說明書介紹很清楚
效率很高，我們被升級到了一個很小的費用腿部空間的座位。非常樂於助人和專業高效。很好的飛行
真的很希望自己能夠趕快考上大學 找個好工作 過自己想要的生活 我很認真的 
價格在這個地段屬於適中, 附近有早餐店,小飯店, 比較方便,無早也無所
看了各位評論後，通過攜程訂了一個豪華間。
就是房間隔音效果不好.
希望碩班可以順利畢業 老闆千萬不要太喜歡我 趕快趕我走吧 
沒想到這樣也過了快一年 剩一個月多一點 希望可以順利結束 也忍夠久了 
外觀很好看，樣子小巧，鍵盤沒有想象中的小，用起來很舒服，很適合女孩子用.
完全不想延畢阿 希望可以順利歐趴 然後找份好工作~~ 
希望阿罵的身體能快些康復 狀況陰晴不定 使人擔憂 希望阿罵身體能趕快好轉 阿彌陀佛 
只要遇到星期五就很開心啊 管它什麼十三號星期五~~ 放假就對了哈哈哈哈已經開始飄浮在半空中XDDD 
最重要的是，價格也比較便宜。
好開心 每天都出去 感覺時間不夠用 希望能在多放幾天 希望能這樣一直下去 
以前大杯都要２５元 現在變成１５元 耶 我要去買思樂冰 掰掰 
太喜歡了，外觀漂亮，紅棕相配的每一處細節都很完美！性能完全能滿足我的遊戲需求。
指紋是沒辦法的，外觀和指紋總得二選一，這是小問題
我希望所有我談的案子都能順利成功 多有機會和貴人相助 多些收入付房貸不艱辛 
這款絕對算是正宗tp系列裏面性價比最高的了（sl除外）
鍵盤也很舒服。
顏色，外形很漂亮，女孩子很喜歡。
很棒的飛行，我的航班是一個很棒的...從華盛頓到舊金山的船員是利奧如家酒店的酒店政策很棒的和非常有幫助。
希望我考試得成績能夠很好 筆試成績能過關 榜上有名^__^ 
早上因要趕去台南 淩晨五點四十分就被叫起來了 真的好愛睏哦.. 但也是沒法度啦 
7、不足嘛：
希望等等 贏錢 
2.鍵盤比較舒服,和SONY的一樣爲巧克力式
希望能夠順利被選上 然後之後能順利考上 gogogo 
肖想好久的S3 CDMA版本終於到手了 這時候要感謝好多人~ 感謝我爸我媽我姊我哥我女友 
舒適和良好的服務，非常棒的商務類和舒適的座椅。佈局的座位讓很多的空間和隱私。食物很好服務也很好的很棒的機組人員。
非常不錯的筆記本電腦，裏面還配了一個原裝鼠標，屬於意外驚喜，呵呵！
早餐很好。
價格是個優勢。。。哈哈
昨天成績出來了 第一個學期上大學挫折感真重 又是不及格 算一算感覺學期不會過阿 ... 真煩 .. 
上網，跑word，用java都還不錯，關鍵是待機時間長，第一次就有7小時以上
拜託 明天就是關係著畢業生死的報告了 希望可以順利地過關 我可不想畢不了業阿> < 
希望好天氣能持續多天一點 好久沒有運動了 我好想打球啊 今天天氣就還不錯 希望能持續多天一點 
亞運村地區, 以這個價格, 還是相當不錯的.
2、價格OK，比廣州賣場裏頭的要好，而且帶票
我第一次用攜程訂房，在長安酒店住得很舒適，餐飲很令人滿意。價格僅比前臺價格低不多，不是太有競爭優勢。
希望老天許我一個工讀生 可以跟我一起努力為秧苗奮鬥 讓我們度過這難關加油~ 
補充點評 2008年8月8日 ： 上網速度就比較差，不過免費的，就沒太多要求。
xp系統cpu平均佔用46%用xp系統才個位的佔用cpu
今年只剩3個多月 希望自己能夠繼續努力 改變自己 讓自己變的更好 好好的迎接之後的挑戰 
美好的禮拜六，終於下班了 老闆敗敗~ 同事捌捌~ 我要去找我家那隻去吃下午茶 喔耶 
希望接下來的日子安穩度過 希望接下來的心情平穩安心 希望大家平安能夠和氣共處 希望一切順利 
機器設計很實用，電子設備比較多，有很多指示燈，很方便。
酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前臺態度不錯,入住和退房的速度很快.
安全防護好、雙系統盤，不用擔心驅動問題、鍵盤好用、聯想客服服務態度真好！
交通很方便，房間小了一點，但是乾淨整潔，很有香港的特色，性價比較高，推薦一下哦
1,定的是雙人牀大房,雖然是比較年頭多的賓館,但是整潔程度和環境還算不錯了!
剩下56天了... 希望當天能夠考好 有個不錯的成績 然後考上好的學校 加油 
終於讓我抽到五星角 經歷了30單抽 終於抽到一隻啦 
酒店所處位置交通便利，離成都熱鬧繁華地帶近。
讓我錄取吧 希望雖然也蠻小的 但是就是一個希望囉 讓我就不用再煩了吧 
不管是年底的考試 還是剛剛完成的測驗 都希望可以順利通過 繼續接下了的生活 GOGOGO 
今天因緣際會幫助了一個人 心情很好 希望大家也能舉手之勞日行一善 XD 
交通位置很好,服務設施還可以.但價格有點高,可能太原的酒店價格普通比較高的原因吧!
13774321320 李先生(上海赤峯路63號)
正在自學韓文 希望今年可以過初級 希望自己可以不要三天曬網兩天捕魚 希望順利成功 
很好的體驗，我的體驗很好。我所有的航班很準時或提前和門口的代理和空姐非常有禮貌而且很專業。
希望MC可以正常一點 拜託T^T 我會盡量喝溫的T^T 
一路走來，感謝有你們支持救護員 讓我們在第一現場可以支持生命的延續。 
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
採取少吃澱粉類 希望能變瘦一點點 也希望自己能保持一顆平靜的心 去面對接下來一場又一場的考試 
每到假日就是自己研究投資的時間 希望今日一有想法 都能好運連連連 讓自己繼續延續好的運氣 
外觀中庸，的確有明顯的塑料的感覺。但是老爸用的更注重的是性能和使用。
散熱做得很好，屏幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好,性價比高，配置不錯.
看到大家都在用我最近都在買彩卷希望能中獎~~ 買一隻跟上潮流來一隻吧 
電池使用時間長，上次帶在火車上，看了7個多小時的電影，最後人實在熬不住了，電池還是有電。
很好的價格和很棒的服務，從開始到結束一次不錯的體驗。服務非常周到的安全支持。一些餐點也真的很好。
PS：FN功能鍵不能用的問題裝個軟件就解決了，三星官網上有。
屬於上網本主流配置的中高檔水平了。
位置靠近人民廣場，絕對是黃金地段。 就是門口的那條路是單行線，這個要大家注意
購買這一款主要還是品牌，以後除了IBM，我不會購買其他品牌本本了。
一生難忘的假期，絕對是非常棒的。空氣很棒的工作人員,沒有什麼太多的麻煩。食物很棒很棒的雞尾酒。
該有的配置都有了，日常辦公和家用應該沒有問題
做工精緻，屏幕很漂亮，
雖然沒有5000-200券 但是這個價格也不錯了
漂亮舒適的航班，很舒適的座位。很棒的服務。良好的食物和飲料。飛機很準時。機務人員非常高效而且很有禮貌
就是衛生間的排水好像差了一點,但是很多酒店都這樣的.
老話了 希望能走過人生中最差的階段 保佑我吧 謝謝~~~ 
配置較高，散熱很好，使用8小時也機體沒有明顯發熱，LED背光管，接口設計合理。
k了好久的書 雖然感覺沒有變很強 還是希望考試當天運氣超好 拜託了 
希望她以及所有有申請的朋友在申請入學都順利上大學 
賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們服務的認可,其他方面我們也會努力.歡迎您再次光臨!
可以為自己而活 可以努力追求自己的夢想 可以 一定可以 加油 
拜託 不要再跌了 老婆本都快沒了 ~~~~~ 
今天去看了007空降危機 衝個首映 太刺激啦好好看，極力推薦大家去唷 ^^ 龐德真的有夠帥的 
酒店的服務意識不錯，。。
自帶了一個白色的包包，不用額外買了
專業推
4、內存是單條2G的，擴展方便，贊一個。
出色的服務和飛機，優質的服務。按時登機。（甚至比計劃要早的：-）空乘人員的細心和體貼。
希望期末考能考好點~ 還有不要被當 HIGH pass 能最好 
很不方便
地理位置不錯,服務還可以吧,希望攜程的房價以後更有競爭力一點
3.鍵盤超讚，打字很舒服，玩過華碩的易PC，打字太痛苦了；
已經退伍了~~ 希望趕快找到工作~ 就會有收入~ 就可以買自己想要的東西了 
今天發薪水囉 一點一滴 希望我能存錢買到我想要的東西 慢慢累積... 快快存到 
女朋友正躺在我旁邊用手機看小說我靠著她的腿看球賽 人生至此夫復何求~ 
希望自己能好好用功 考上執照 趕快賺錢 惱人的事情就快過去吧 這學期就這樣過了 希望我可以 
再四天 希望一個禮拜的祈禱文 能夠發揮一點力量 加油 加油 
拜託 禮拜六就是要出去了 希望訂的網拍可以快點來 不然就來不及囉 
噪音小，幾乎沒有。
等好久了 忍了好幾年了 希望能快點解脫 當自己的工作者 
續航能力強！
好不容易當兵放個假 出來第一天就下雨 明天又不能去玩了 希望明天不要下雨 
可以不要在這麼冷了 煩死了 還一直下雨 什麼事情都不想做就只能一直睡睡睡 我想要 好天氣 
我希望今天的會議一切都很順利 我希望每天都要過的開心 
1.小巧合用,尤其適合女孩子;
該酒店住宿環境一般,房間裝修一般,交通應該還是很方便吧
性價比高，找了好多商場都沒有找到合適的，同樣的東西別的地方好貴。
上半年真是不順利到了極點 希望我的下半年能一切順利 
天阿~ 希望今天不要下雨阿 好不容易有空檔可以出去遊玩 拜託別破壞我的假期阿 
希望去了新學校後 在研究所時期可以過得多采多姿 之後可以有機會出國留學 學習更多知識 
在上海市中心的位置，因此比較牛氣。不過在周圍幾個酒店裏性價比算高的了，大牀房難訂到。
很棒，高效-安全-舒適-乾淨-舒適--向全世界遊客的關注！！！
一直以來渾渾噩噩過日子的我 因女友的關係而改變了我的生活 一步一步 前天訂婚了 結婚的日子近了 
4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
希望接下來的面試可以順利ㄚ 
用用就習慣了
就剩最後一步了 拜託也順順利利地吧 一定會買到票的正面思考~~~FIGHTING 
外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
睡醒了 眼前是漂亮的陽光灑進來 這樣的景色真漂亮 讓一早起來 心情就好極了 早安 大家 
希望經濟自立 過自由自在 優渥的生活 恬靜，閑適安靜，很美好的寧靜 
過了一個美好的一天 希望天天都是這樣 
鬧中取靜，交通方便，價格實惠，服務基本到位，房間設施雖稍顯簡陋，但值得推薦。
外觀簡潔漂亮、重量也比較輕，配置的話，就大學生而言絕對夠用了。
雖然是3499買的，但是我的送了好多東東啊！！比3399的超值很多！
有指紋識別，面部掃描
山下的素食真的很好吃 尤其是暖暖的燴飯 覺得吃下去幸福感洋溢呀 希望美意天都吃的到 
最大支持容量 8GB  對以後的升級提供很大空間！
外觀很漂亮，裏面的系統界面也很漂亮，甚至連包裝盒子都很漂亮，讓女生愛死了，呵呵，真的很強大
浴缸的落水壞掉了，只能淋浴。不過來修的倒是挺快，雖然米有完全解決問題，至少還是很積極滴。
完美，很好和非常好的航空公司的航班。但是有一個問題在我的名字拼寫錯誤,櫃檯在一個非常suffiecient方式改正了。
非常令人愉快的航班，這裡的服務和食物都很棒。我們有充足的腿部空間和在機上娛樂節目真是非常全面的。
白色的10寸上網本裏面，就三星的這一款的漆膜最漂亮。
悠悠的雲裡有淡淡的詩，淡淡的詩裡有綿綿的喜悅，綿綿的喜悅裡有我輕輕的問候，中秋快樂 
真的不想再當痘痘肌了 好想要有吹彈可破的水煮蛋肌，牛奶皮膚 努力再努力，拜託讓我願望成真 
環境還不錯,在西街頭上,又有相當的一段距離與吵鬧的西街隔離,非常安靜.
散熱做的挺好 材質尚可 配貨迅速 而且趕上了價格保護 屬於性價比很高的一款本本
洋芋片好脆好好吃唷 今天吃了一包海苔口味的哈哈 最喜歡這種垃圾零食了XD 
比較不錯的酒店，設施比較新，交通還是比較方便，但是離市中心有一點距離，去機場方便。
填了六個系出去 希望下禮拜四可以看到六個通通過篩啊 我要上好大學 衝了 準備好要圓夢了 
好想要去韓國滑雪 上次看旅遊節目介紹的好像很好玩耶 好想要趕快排休假去玩 希望老闆準假 
價格和設施還是成正比的。這次給客人預定，反映還是不錯的。
早餐也不錯
這是不可能的 但是既然是希望 那就大膽一點吧 我希望能夠回到妳身邊 
希望這學期不要被當掉 當然還是要靠自己 不過還是許個願 My wish~ 
送貨速度快，
謝謝謝謝謝謝老天爺爺 最終那個女生願意跟我換工作了 轉圈灑花 謝謝您 鞠躬 
非常舒適的飛行，一夜的飛機。座椅很舒適和娛樂活動也不錯。這裡的食物也是極好的。
酒店的服務也不錯，就是酒店的地毯看上去太髒了
拜託別下雨阿 今天特地請一個下午的假 避開人多的假日要去淡水走走 天超黑的>< 
很不錯的酒店。
2013年了， 畢業多時， 希望能夠在這兩個圈子， 這幾個身分， 有更好的成績， 加油 
昨天吃了很多罪惡的食物 雞排跟鹽酥雞(炸甜不辣) 好久沒吃派克雞排了 真是懷念啊(淚 
希望把病先養好 國家無災難 好好孝順父母 快快樂樂 平平安安 
要準備出遠門遊玩了 希望一路上平平安安 天氣不要下雨這樣才會玩的爽阿 
下次還會住這裏。
前臺沒有傳說的那麼慢，我去的時候還可以。
服務很好，服務總是很可靠的,這裡的食物和飲料都很棒。工作人員很友好,非常樂於助人而且有禮貌。守時的。
總的來說這是一次很好的經歷，航班很準時,商務艙的座位也不錯,足夠的娛樂,工作人員都很友好和食物也很不錯。
期末考成績出來了 學期成績整整加了16分 老師整個佛心 召喚峽谷我來了~~ 
一個號碼！，最好的公司！寬敞的座位,很棒的食物,充電器,經過長時間的飛行讓電影和非常好的工作人員令人愉快。
4，客服很耐心，銀行轉賬速度太慢，我很着急，他耐心的給我解釋！直到收款確認，謝謝那位同志。
如題啊~ 
性價比很高啊，3299搶到了，沒多久就恢復到原價，很爽。筆記本看來還不錯，送貨速度也比較快。
希望補考都可以過 Sent from JPTT on my HTC One SV. 
希望舞會邀的到人去 沒有非常想去 但是好像最好去一下 但是前提要邀到人押 
能順利找到工作 能順利完成論文 能順利達成夢想 對自己要有信心 一定能夠順利的 
我也是5499時買的，本來想買NN901PA但沒貨，看這款降價就買了。
提前到達，飛機上每個人都是非常專業的工作人員。在芝加哥的航班比預定時間提前半個小時...還需要我多說？
有一個好的結果 然後不被人打擾的談戀愛 一切都是這麼自然 不再害怕.. 
2、速度夠快
最近養了一些小魚兒 希望都要建建康康的活著 我會好好的照顧你們~ 
希望我買的樂透、威力彩 都能中頭獎 這樣我就能把貸款都還完了 WISH 
已經第2次入住啦，老闆對酒店非常滿意哦，不然也不會訂了，西西
快要考試啦~ 準備了1年就看這次啦~ 希望感冒快點好 不然我就做白工啦~ 
回家也方便。，座位也很舒適,就是飛機晚了幾分鐘到達。空姐很有禮貌和樂於助人。
希望星期五不要下雨 等這天等了好久 如果一下雨行程就泡湯了 不要下雨拜託 
一個乾淨，舒適的酒店，如果你不是一定要住在市中心的話，是一個不錯的選擇。
希望明天是個好天氣 要出去玩呢 拜託拜託 
我5月21日入住，22日離開，月底公司報銷，財務認爲：酒店的發票，蓋章已經模糊，需要重開。
很好的飛行，很好的服務和我們約定的時間到達。我唯一的抱怨就是服務稍微有些遜色。
頂蓋採用了鎂鋁合金材質，藍黑色的噴漆外觀顯得簡約大方，整體造型相當穩重方正，藍色和黑色的搭配相當穩重。
ThinkPad是我的首選品牌，質量可靠，性能優越，售後人性化，各個方面都很滿意！
最近工作實在很低潮 希望明年考試能夠順利 找到更理想的工作 
最近沒有飯局 沒有薪水 沒有存在感 沒有睡眠品質 希望這樣的生活能快點結束 好日子快來唄 耶 
最近工作很不順 這個月只剩半個月 希望剩下的半個月能順利一點 
拜託明天放晴好嗎 這兩天下雨連假都不能出去逛逛了 有點浪費這次連假阿 
希望今年還是能達到新年新希望的目標 只剩3個月~努力衝吧 夢想就在前方 
今年七月要考轉學考， 雖然機會不大， 但我一定會上的 
便宜，最便宜的。
感謝你的大餐啊 好久沒去吃那家了 很飽很飽很滿足 大家這樣聊聊天真的超開心的 下次換我請 
希望老公今天的面試可以順利擄獲主管的心 順利被錄取 老公我對你有200%的信心加油 一切順利愛你 
每次都住這裏！
在悲劇一整排之後終於開張拿首勝了 可以滿足去睡了 明天還要出門 耶~ 
鼻塞好痛苦 天氣好冷只能用嘴巴呼吸 喉嚨好痛 希望感冒趕快好 拜託拜託 
以後如果去威海度假，還住這裏！
感謝大家讓我知道要珍惜現在 要珍惜現有的一切 才能前往新的未來 
今天天氣真好 晚上要和蜜糖去看電影 逛街 好開心 時間走快點 快下課 老師不要再嘮叨了 
http://bit.ly/1Q4MIZr XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 難得有這麼大手筆的代幣 
家庭假期，很棒的航班延誤在回程的飛機上但是很瞭解發生了什麼額外的房間升級到了很棒的一晚飛機上
3、散熱好，連續長時間使用溫度也不高
熱火贏了贏了就是爽 LBJ鬼神效率希望BOSH快點回來 就可以看到兩隊三巨頭互相對抗的畫面 
3.散熱：機器散熱挺好的，在鍵盤上面不太感覺到熱，但硬盤下面較熱
感謝我的媽媽 幫我準備好多吃的 塞滿我的冰箱 讓我肚子飽飽不餓肚 
明天要跑兩個地方 希望天氣可以跟今天一樣涼爽不下雨 不要塞車太嚴重. 
4）禮賓部門口服務不好，可能因爲瀋陽冬天太冷，人都不出來迎接客人。
第一次住在這裏兒，我針對大家的意見，特別關注了一下，感覺如下吧！
我希望今年可以離開雨天 讓我再次看到陽光 
最近想找新工作希望能順利 然後不要再買新衣服了>_<~~~~~~ 明天口說加油 
剛開始進入業界 看妳好像都是很忙的樣子 希望妳一切順利也 
謝謝愛我 關心我 陪伴我的人 我也很愛你們 
2013年 希望事業可以更上一層樓 希望快快買房子 
4交通便利,旁邊有洋貨市場,天津麻花賣
性價比較高，買了後就升值！安裝搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否則硬盤不認。
希望 今年能快點住在一起 工作能找到新的出口 希望我能每天都很快樂 加油 
準備放假哩^^ 今天上完班就可以 準備整理出去玩了~哈哈哈 大家玩的愉快阿~~ 
好開心 心儀的對象 約我去吃午餐 好開心 感覺時機快成熟了 真的 也許是時候囉 幸福 
朋友對該酒店的評價比較滿意，就是交通非常擁堵。每次進出都要花費很長的時間。
洲際酒店，攜程的價格確實有競爭力。應該是瀋陽最便宜的五星級酒店。
很棒的飛行，始終使用易捷航空公司也發現他們真的都很不錯,工作人員很樂於助人的員工通常很高。他們一般都很準時。
很棒，我吃了很棒的體驗A380的航班。令人難忘的服務。通過迪拜旅行。阿聯酋航空公司的休息室度過了美好的時光。
希望這個月的業績可以打敗旁邊的所有學長姊 然後 荷包超級滿 \YAYAYAYA 
交通方便，周邊也熱鬧，房間小在香港那是自然的了，總的說來是物有所值了。
三、就四星而言，大堂稍微寒磣了點。
服務很好，這是一件很愉快的荷蘭皇家航空公司的飛機。服務非常好,友好和專業的工作人員。還有很好的客戶忠誠度計劃飛行藍色。
這裡的食物會有很大改善！，令我驚訝的是很多食物！這是比以前好多了。我很喜歡這一重要的改進。
禮拜六早上要去辦類似園遊會的開放活動 希望可以一切順利 希望不要下雨 希望生意超好~~~~~ wish 
服務令人滿意，邊看海景邊吃早餐的感覺很好。
2.模具尚可，顯得不是很低檔。
DELL經典本，性價比超高，去年幫同事買了兩臺，這次再幫父親買一臺，都非常滿意
善事主角： 善事內容： 做完以後有什麼感想： 
下禮拜要考多益了 雖然還沒準備好 希望老天保佑我 猜對很多 哈哈 
只有3個USB
一服務很好，服務態度都很不錯。主餐的選擇很少。3唯一的選擇。不幸的是我沒有提前點的主餐
很不錯的，3699，超值，sis的板子也沒有大家想的那麼差。一般使用足夠了。
我要變得比他她更好 過得比他她更好 我要為自己找到目標 要讓他她看到 什麼叫做改變 
交通方便服務周到，很不錯的酒店。唯一不滿意的是價格沒有競爭力，比漢庭的普通會員還貴。而且沒有早餐送，比較遺憾。
希望今年可以讓我中樂透 每買必重，而且都是中大獎~ 幾萬塊也可以啦~哈哈哈 
勇士能控球的太多了..豪鬼在那裡價值低太多了替補..李文能控..小AI能控..
今天業績大進步 明天又是星期五 會不會太棒了 期待睡到醒的周六 
遠離著個完全沒有意義的家 過著自己的生活或許還會比較好 
組上的學弟即將調到台北去工作了 希望他們能夠好好把握這次的機會 熟悉自己工作所需的技能 
希望我過完年可以換到一個好工作 薪水多一點 不要再遇到奧客（重點） 
價格也蠻合理的
找了好久終於在網路上看到我要的音響 而且是還不錯的價格現在就期待貨到 等著在房間享受音樂囉 
小女不才 明天運彩希望HR~~~ 我會把贏來的錢100投711的零錢箱~~ 加油：) 
希望 在台南的一切 都能很平安順利提早完成階段任務 希望不再是希望 相信自己可以的....加油 
希望可以通過這禮拜的受訓及下禮拜的總考核 加油 
大家健康快樂走過每一天 身邊的好友依樣快樂地過每一天 thx to all people 
看中它的超長待機買的，暫時沒有測試實際使用時間，鍵盤手感也不錯。
女孩之旅，漂亮的飛機,空姐很有風度。我大部分時間都在即時與增量,似乎有著更好的服務。
總是有太多願望等著實現 但是能夠實現一個就已經讓我很滿足了 真的非常感謝^^ 
完美，很棒的飛機,在時間和效率也很高。我建議每個人都會因為我享受這家公司所有航班時間
不常在家陪伴家人 今天全家人一起出門旅遊慶祝父親節 感覺實在不錯 
希望星期五 不要下雨 等這天等了好久 如果一下雨行程就泡湯了 不要下雨拜託 
希望心能夠靜下來讀書... 也希望能有讀書的動力 
希望趕快變好 希望可以一起跨年 希望過去的種種不是白費 希望事情會好轉的 希望不要再這樣了.... 
元宵節過啦~~ 希望這是最後一個當學生的學期 小豬女孩向前衝~~衝阿~~我要畢業 
散熱好的沒話說，安靜到像關機。
天秤颱風又要轉回來了 希望可以放颱風假 希望全台無風無雨 風平浪靜 希望到時候不會有任何災情傳出 
終於趕在下班前把資料都做完了 可以好好享受周末了 開心~ 
5 京東的送貨的小夥子很可愛  建議給他們加工資
4.酒店周邊很多不錯的小飯店。
如題，今天還說了好多好多人的壞話呢，汪汪(搖尾巴 
我想要一個好男人 但還是有人說 不要對這目標有太多期待 順其自然 才能遇到真正得人 
希望我以後真的可以開一台法拉利 
希望發燒可以趕快退燒 不想再這樣生病了 
隔音不夠好，我們的鄰居夜裏1點多電視聲音開的很大，投訴後酒店服務人員去與隔壁鄰居協商解決了。
上週住了三天，酒店服務還不錯，但感覺有些舊。在文昌閣那邊見到幾家經濟型酒店，感覺比較氣派。
而且觸摸音量控制非常炫。
攜程的價格很沒有競爭力，我和朋友同時入住，我的房價是548，朋友通過她公司預定，房價僅爲410。
太原還有好多酒店，可能我不會一一住到，但還是希望所有的酒店都能夠像三晉國際一樣，給山西人長臉！
大一已經過一年了 可是怎麼都交不到女朋友 我好想好想要交女朋友 
最近學著看書 想增加一些感受性 今天選了韓寒 三重門 覺得很好看 有一些不同以往的感觸 
提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平時貴太多拉!
舒適，德爾塔航空公司的航班上的座位很舒服有很棒的更長的時間。這裡的食物很棒,和平面本身的品質很不錯。
鏡面效果不錯，聲音挺小。特別喜歡屏幕前面的網罩那塊，同事看了也買了個！
外觀麼：我覺得挺好
1.在全民代工的前提下，我單方向希望製造商華碩比其他公司更知道從哪裏控制和優化；
補充點評 2008年7月2日 ： 閆蕾小姐的服務非常好。
離海邊很近，適合晚上出去散步
等等要上大武媽媽山，願山神保佑 Sent from my Android 
過年可以回家懶懶的 每天睡飽飽的好幸福 雖然今天開始收假 但至少是天氣很好 人要知足 fight 
今天的考試結果能夠考上 也希望明天的面試能夠順利 讓我得到想要的工作^^ 
希望趕快到月底 我的生日:) 18歲的生日~真是令人期待XD 而且想要一台PSP紅色的 
性價比很高，易捷航空公司的飛機如何過好多次了,從來沒有遇到過一次糟糕的體驗很棒的便宜的航空公司並將繼續使用它們
非常舒適的a380，對我來說這是我第二次到阿聯酋航空公司使用。這裡的位子非常舒適相比其他航空公司經濟艙passenager旅途勞頓。很棒的娛樂節目。
從來沒有讓人失望，無需寫一篇完整的關於阿聯酋航空公司因為他們已經建立了自己作為一個領先的航空公司和當之無愧所以！
好開心喔~~明天又是周末 可以在家睡到自然醒真是件幸福的事情 希望明天是個好天氣^^~ 
我希望明天會是很順利的一天 
因為在ptt po文章沒得到m過 所以我今年的夢想是得到1個m 
第一次買烤漆的本，比想象中好看，朋友也說好
總算有錢可以買東西了~~ 買到一件很喜歡的新褲子~~ 開心~~ 
希望身體健康 工作順利 周末有好天氣 
希望能考好研究所啊 要開始認真了 
希望煩人的事情趕快落幕吧... 在這樣下去我都快要瘋掉了... 已經悶很久了...煩人快走.... 
可以什麼都不要..... 但一定拜託拜託 一定要考上 就賭今年就賭這次 給我相信自己的力量 
再過兩個多小時，我就要考試了。 希望自己能夠順利考上 也希望喜歡的人能夠順利的考上 加油 
新的一年希望有新的開始 不好的都過去了 希望今年可以順順利利 大富大貴 
航班機組人員，辦理入住手續時有點粗糙的一個員工,我們其餘的經歷很棒。航班服務員很我住過的最好的遇見。
前幾天我早上睡覺起來就想要吐然後很感謝他載我去看醫生，回來時還幫我去買水和 麵包 
1、配置強大，基本算是頂級配置了。
最近正在想一些事情來做 希望可以美夢成真 加油加油努力努力 
準備很久了，雖然不太扎實， 但還是抱著滿懷希望， 讓我成功吧 
成績單要寄來了 我考得好差餒 希望攔截成功 
11寸比8.9寸的屏幕看着好多了。
希望這周天氣就像今天這樣吧 看到太陽心情整個好~ 不要每次要去玩都在下雨..... 
合肥的出租車態度很差，可能是因爲這個城市出租車比較少。
優惠的時候買的，4249送包和殺毒軟件。
白色鋼琴漆面不錯，電池使用時間滿意，本子的重量合適，杜比的音響很好，鍵盤還算比較大。
沒有特別華麗但很好，廉價航空公司的但是服務很好從船上的工作人員。我會毫不猶豫地使用此堅定以後再來
6.有攝像頭，攝像頭還挺清晰的
朋友19號要來台灣了 希望我們能平安開心的玩 不要受到天鵝的影響阿ㄚㄚㄚㄚㄚ 
配置還過得去，價格也挺合理。
速度很快，估計裝vista都沒有問題。
希望下午的比賽 我表現好 希望她能夠來 希望我們贏 
很棒，從登記入住到我們所需要的一切的航班到達迪拜的同時提供高效和專業。
總是最好的，我經常去和從香港和如果可能的話我比較喜歡乘坐阿聯酋航空公司的航班,即使在經濟艙舒適度很好
連續下了好幾天的雨 呆在家裡都快發霉了 終於可以出去透透氣了 等等去水族館買幾條魚回來養 
環境優美，服務員熱情大方，有一種賓至如歸的感覺，下次去福州還住于山賓館！！
位置很好，在中山廣場和卓展廣場附近，有超市，但是酒店房間較小，設施老舊，有很大味道，早餐還好。
昨天有發希望文 真的有用 再發一次 希望等下的NPB也順順利利 lets GOOoooooooooo 
外觀很簡捷大方
希望不要猶豫不決 來盞明燈吧 我需要明確的決定~別再畏縮了 
服務很好，進房間服務員會給你倒一杯茶水，很溫馨，硬件雖然差一些，但性價比很高，下次去還住山水
牙齒阿牙齒 你可以乖乖移動嗎 不要這麼固執 三年時間真的不短 希望一切順順利利 牙齒乖乖移動 
3、在一樓自己檢測，音效還不錯
我會努力工作 這陣子真的有比較努力一點 希望這次能得到更多的獎金 
性價比不錯，鍵盤比較舒服。屏幕的現實效果很好，小巧輕便。自帶的視頻軟件比較好用。
我家的八哥叫小鳥 已經會講你就搞謂、你溝講話、小鳥、你好 希望這次可以學會恭喜發財 
選擇了這條路，雖然艱辛，但我不會放棄 我相信，最後努力獲得的果實是甜美豐碩的 期望理想實現~ 
希望不要長痘痘>< 不然臉要變大麻花了 祝大家天天開心~ 天天幸福 
酒店設施較一般，但被單毛巾潔白乾淨，服務熱情。
1、樣子還算漂亮；
飯店的前臺非常服務周到、快速有效率，服務態度也好，有五星級水準！在這要表揚一下！
酒店位置離虹橋機場很近.硬件也好.自租餐服務尚待提高.
入住8號樓 81118房,服務人員態度很熱情周到,房間整潔,早餐比較豐富.衛生間略顯陳舊.
硬盤很大，很實惠，比起同檔次160G的主流配置算是性價比凸顯了
第一次 一邊看電影 一邊聽導演解說 這種經驗好特別 而且對整個故事情節更了解深入 好棒的fu 
希望不要限制波板必須登入達60次~= = 
服務:訂夜宵,能夠給予明確的解決方案,讓我們叫外賣,不過要自行通過114查詢電話似乎有改進的餘地;
雖然很開心 但還是有點緊張 真的很怕明天客戶又有變數 希望明天簽合約的時候一切順利 
今天放假 明天又要上班囉 希望明天順利 手腳可以再迅速俐落點 加油加油 
4.散熱真的不錯，用了幾個小時也不燙
（4）散熱效果非常不錯。
確實很有商務型酒店的特點,但是缺乏周到的五星的服務.
希望能夠安定好自己的身心 即使一個人 也能夠好好的走下去 雖然孤單了些 但是不能夠寂寞 
不能消沈 要鎮作起來 不要想負面 積極主動 規劃 行動 一定會成功 抱持希望 不能氣餒 
一樓XDD
耶耶 今天第一次和老師用日文對話 都聽得懂耶~~~~~~ 平常的聽力都值得了 
預購了手機.. 有沒有這麼熱門阿. 還有分正取和備取.. 希望快點拿到囉. 
之前感恩節折扣訂的零錢包收到了 折合台幣再加上運費才5百多塊 很幸運，也沒被扣稅 Lucky 
服務很好，服務很好,得到了一個免費升級到商務艙,期待的是一個平坦的床因為是紅眼航班,但實際上卻不是。
希望我能快點有目標有動力 走出過去勇敢做自己 然後多學會存錢 不要物慾那麼強烈 多體貼別人 
希望這禮拜考試順利 不要再被當了 順利拿到畢業證書 再來就是希望颱風趕快走 不然南部就要淹大水了........................ 
祈求老天 讓我禮拜日多益能順利通過QQ 
優點：1、設施還算齊全2、地理位置不錯
希望一切都是我想像中的那樣 吸引力法則一定會成功的 
整體服務還不錯,但被單第二天沒換新的,是美中不足,價錢還可以
經典設計、便宜的價錢、差不多的配置，夠用就行！！！
另外，28元的自助早餐太豐盛了，可能是這裏是老牌涉外酒店的緣故，西餐很地道。
房間設施非常好,飛利浦的液晶彩電,還有電腦備用.
房間非常好，早餐還好，比較滿意。房間缺少針線包，客房部人員反應速度比較快，再去瀋陽還住高登。
我希望 過年後 我的眼睛可以自己變雙眼皮 
很棒的飛行，實際到達的航班早了幾分鐘的鬥爭和服務員都非常專業和友好的。這正是我所想要的航班。
很棒！，優質的服務,舒適的椅子,有很多美味的食物。不能要求一個更長時間的飛行對經濟；）強烈推薦！
希望讓我考到ERP證照 最晚禮拜四會知道拜託讓我考到 要實現噢~ 
地理位置好，環境不錯，房間很大，但是早餐不如過去豐盛，整體感覺不錯。特彆強調，服務好！
極好的客戶服務，從航空公司最好的客戶服務。我經常在世界各地的航空公司的我也很少見過配得上這種好的評論。保持良好的工作
希望胖胖凱論文能如期完成 口試也能順順利利通過不吃螺絲 然後多點時間陪我 家人能早日康復 好運快來 
很棒，每件事都很好很棒很棒的工作人員服務很好每一件事情都挑不出時間上留下了非常深刻的航空公司
開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。
希望可以趕快有權限 要多衝一點文章數 加油 希望可以快點實現~~ 
3房間偏小
各類休閒娛樂設施齊全，交通便利，飯菜口味多樣。總體感覺：舒適
地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
外觀不錯，速度可以，鍵盤舒服，發熱小，電池時間長，送貨快，性價比高。
今天又要嘗試別的地方 希望一切平安順利 不要給大家麻煩... 感恩.. 
仔仔 謝謝你 雖然我們認識不到兩個月 但是謝謝你陪我說話、亂跑 呼有你真好 
感人
一大早起床呼吸新鮮空氣 看著太陽慢慢升起 今天是個開心的好天氣 準備出去踏青嚕 
大堂很氣派，不過細節很粗糙。硬件需要加強。服務人員禮貌熱情。
外觀時尚，機器性能還不錯，前排手觸按?非常實用方便，伴有白色的指示燈，非常時尚！
美好的時光總是過得特別快 雖然今天依舊悠悠閒閒 世界還是美好的~~~ 拜託明天的夢靨不要來~~ 
好不容易又見面了 真的希望能就這樣一直下去 一直開心下去 
第一個行李員MR.KENNTH，在我們抵店起，就表現的十分的專業、熱情、有禮貌、細心。
靠山山倒，看人人跑，靠自己最牢。 
希望明天也是涼爽沒下雨的好天氣 才能繼續愉快的跑步 全馬的失敗下次一定要討回來 
很棒，我不是很介意,他們不得不重複-飛機上的冰,每個人都很努力的讓乘客登上了去到目的地儘可能。
又快要實習了，希望能夠順順利利的挑到想要的單位，也希望明年能順利考照^^ 
前兩天入住，前臺注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
絕對超高的性價比，完美屏，日常辦公絕對夠用，外觀不錯，帶出去絕對被人誤解高檔機
坎昆2016，很容易打開和關閉平面。安靜的航班和專業的工作人員。很樂意看到直接到坎昆的航班。
有你真好 每天帶著幸福的黑眼圈上班 我真的很開心遇見你 好想馬上看到你，給你一個超級大的溫暖擁抱 
服務很周到 用語規範 親切自然 雙手遞交房卡
父母年紀漸大，體力和健康都大不如前 希望帶他們多出去走走、吃不一樣的東西後能恢復活力 
美妙的體驗，我真的很喜歡我的航班,阿聯酋航空公司去點錢是他們的服務,和食物都很不錯,廁所都很乾淨
希望今年暑假的考試金榜題名 研究所課業精進 一整年平平安安順順利利 
外觀也是比較適合商務人士
這時朋友告訴我：現在來熱水了。可惜偶已經漸進夢鄉了。
希望可以找到日本的工作 希望可以進去NRI 
小臘比是新成員 可愛又活潑的小公主巧奶臘腸 妳要健健康康長大 要乖乖的喔:^) 
裝XP比較麻煩，驅動要用戶自己去找。
要去紐約，出色的航空公司！業務類是錢花的很值當這是一個飛行22小時。優質的服務。
在中山陵裏，很安靜，晚上睡覺的時候一點聲音都沒有，早餐還可以，服務也還可以
待機時間更長。
鍵盤超級大，使用起來會相對方便些。
性價比還好，上pconline看過近期好像降價了，3899，不過在這裏買3999還送這麼多東西，還好啦！
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.從去年底開始基本每個月都去兩三天的.
位置很好，市中心，房間可以見到半島、江面，餐飲（旋轉餐廳）非常好。
各項服務非常周到，前臺人員熱情，樓層服務人員周到細緻，房間送餐服務快捷味美！
網上買數碼產品，就害怕舊貨。收到後，包裝完好。筆記本封條完好。SN正確。一些放心。
希望好天氣快一點到 現在不是應該是春暖花開的好日子嗎 不想在穿外套了啦~~~~ 
高性能低價格，三千元本本中的殺手
比較輕，升級到667總線之後比533的時候快一些了，預裝的系統是xp3的。
雖然現在這個工作很穩定 收入正常 可是人總是有不滿意的地方 所以我希望年後可以找到好一點的工作 
英文越來越重要 爛英文的我希望能加把勁 努力把英文學好 
希望 未來的半年實習可以順利完成 也希望 明天3月的考試可以順利過關 加油 
通常提供，在辦理入住手續時沒有任何問題。到達的航班時間和計劃。工作人員很友好和樂於助人。
希望在2個星期內可以好工作 也希望可以快點找到接替的人 順利順利~~ 
希望 明天能夠順利的把報告做完 能夠不被打擾把累積很久的工作好好完成 靜下心 好好做 
前臺沒有傳說的那麼慢，我去的時候還可以。
像自己孩子般的你們 可以 順利的成長 可以 健康的長大 ... 
小巧，輕便，配置很合理，不同於一般上網本
這款絕對算是正宗tp系列裏面性價比最高的了（sl除外）
配置在2899的這個價格上顯得還不錯 昨天剛到手 系統也裝的很快 試玩了一下散熱什麼的都不錯
30號晚上下的單，五一上午發貨，下午自提，效率之高是我最應該讚的！
整機稍重，能達到鍛鍊身體的目的。
希望可以遇到貴人提攜 找到理想的好工作 往設定的人生目標更接近一步 今天生日，這是我最大的願望：） 
今天和同學吃xm 潮爽derrrrrr Sent from my Android 
希望從現在開始 我的好運氣回來了 希望工作上 能夠一切都很順心:) 
簡單介紹一下
過兩天就要放榜了 祝福我自己 今年金榜題名 
今天貨能到 明天榜上有名 我一定會遵守我的承諾 
真的是徐州最號的酒店！
分析有理 姆斯加油!
東西就是這個樣子,換換就有意想不到的結果,誰要xp下的驅動找我,我這裏有
渴望論文不要再卡關了 渴望今年順利口試完畢業 請求老天給予希望 
二、電梯與住戶共用僅兩臺有時要等較久時間
就是老了點，個別房間窗戶小，隔音差，其他很好，畢竟是老牌三星級嗎！
這輩子第一次有想要繼續唸書的念頭 拜託拜託一定要上高科應外所 
哈哈 這個目標想要小保密一下 但是還剩下半年 加油啦 :) 希望能達成 加油 fighting 
明天男友就要去從軍去了 希望他的替代役能順順利利 我也能放心的工作去 唉我們都需要轉機啊 
希望 我的眼睛趕快好起來 膝蓋趕快好起來 才可以開始瘋狂打球 最後半年了 不留遺憾 
喜來登真不錯,下次若是去九寨,還會選擇九寨溝喜來登大酒店.
3、電池續航在5個多小時，上網速度很快，這可能與網絡相關；
希望今天能夠睡得安穩 不要老是明明很累 卻還是睡不著 希望自己能夠健康一點 每天都很有朝氣的樣子 
好想出國 韓國 日本 美國 歐洲 好想去 把旅遊書都看完了 
希望今年脫魯 工作順利 
很好．非常乾淨．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常鬆軟．哈哈滿意
今天跟爸爸媽媽去costco買了一些雜物 暑假放到現在應該算滿開心的: ))) 八月份要開始好好讀書了 
最近收到朋友從國外寄來的名信片， 想起過去半年的點點滴滴， 很是感謝也很開心 :) 
一大早起床沒買到 跨年的第一個願望破滅 希望可以在接下來的兩個禮拜找到好心人願意割讓 我把硬幣投入許願池 
新年新希望， 希望今年可以有一個好的關係， 可以遇見一個合適的他.... 
想要快快樂樂的度過中秋節，所以希望颱風不要來搗亂 也希望這次不要在造成災害了，還有每個人都要平安和開心 
1樓XDDDDDD
2、散熱很好，這個不用解釋了
買了一段時間了，一直都在用很不錯用U盤重新做的新系統，機子運行很快也很穩定。
Push
下周行政法 下下周期中五科 下下下資測 希望都能順順利利 我一定要歐趴 加油 
今天去天母吃了一家帕尼尼 好好吃 焦糖蘋果帕尼尼 天母真是太讚了 
裝系統的時候，最初選的是番茄花園，沒有成功，還是換成了Windows 7，過程很順利。
說是五星，房間比較小，網絡還是有問題，但是服務人員業務能力比較強，很快搞定
要考研究所了 靜不太下心 認真念書 
外觀時尚，配置均衡，機器散熱也不錯，用了大概一個月，感覺不錯，物美價廉。
前女友快點和我復合拜託 我好想你 明天考試順利，下午不知道要幹麻 晚上夜唱開心 
在早餐的服務上還是可以的,仍有著水準.
3.早餐8點半前較好，過8點半沒什麼東西吃
所以所以，好一個平面380,但是這裡的服務和食物很一般不是很好,工作人員必須瞭解關於politece差錯
希望能勇敢一點 喜歡的人喜歡的東西就要勇於去追~~~ 加油:) 
昨天中秋節， 能全家聚在一起去吃烤肉好開心 在回家的路上， 還看到一顆大大的滿月：D 
感覺還是很不錯的，環境也不錯
有好多朋友的祝福真的很棒 希望大家跟我一樣 祝自己二一快樂 Sent from my Android 
但是:
希望可以真的開始認真準備 不要每天摸東摸西了~~摸的心都虛了 一鼓作氣 順利達到理想中的目標 
很好的飛行，我坐飛機往返和這裡的服務很好我們從阿姆斯特丹返回的時候再吃一頓飯2盒的小吃早點到我們兩個目標。
總的來說，這樣的酒店配這樣的價格還算可以，希望他趕快裝修，給我的客人留些好的印象
剛剛路過彩卷行手癢買了張刮刮樂中1500 看來有點偏財運 超爽的 祝大家新年快樂^^ 
前一晚臨時抱佛腳 還把朋友挖起來教我 果然拿到考卷 心中一陣竊喜 都是前晚坐過的 真的太爽了 
下單後第二天就送來了，贊！比想象的要好，不錯的上網本，還好配置是六芯電池，夠用哈哈
拜託六福水樂園不要流團 好久沒去玩水了 
我認為他很認真啊！要想那麼多故事很辛苦的
我希望明天不會是忙碌的一天 我希望明天不會有一堆的工作等著我 我希望每天都可以過的很開心 
3、如果沒有記錯的話，是二年質保吧，這種價格多了一年質保，划算！
放假啦 期待的星期五又來囉 好好把握時間，加油加油 克服自己的懶惰 面對現實啊啊 
不管是交女友 還是交易期貨 好希望趕快突破現狀啊~~~~~ 為2012年來個happy ending 
Happy birthday~ 挖哈哈哈哈哈哈哈哈 明天我生日 好開心好開心 
京東送貨夠快。
等了半年， 希望交屋能順順利利， 且能平安入厝。 
外形也不錯，十分輕便
開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。
希望回學校 還是可以認真念書 不翹課 可以正常的作息 但是 對大學生 是一個很大的挑戰 
今天出太陽 但心情卻不high 太陽公公 來把我的壞心情帶走吧 熱力再強一吧 
希望我們的心裡都勇敢的去面對 幸福只是一種滿足 也許現在我越來越滿足了 好愛我的家人們 
希望好朋友明天回家班機平安 一切無虞順飛 飛機平安出發安全降落 萬事拜託> < 
非常愉快，飛機是全新的...服務很好和存在！食物還不錯。總之是一次愉快的經歷！
該酒店內的桑那中心的從業人員，用欺騙的方式，賺取客人的錢。
5月底我考了多益 發現試題都滿簡單的 平常卡關的閱讀測驗也寫得比練習還順利 太高興了 
前臺的服務很熱情，退房後要趕車去上海，行李員一直將行李送到車站，服務讓人滿意！
之前被雷的經驗有夠多 終於遇到我雷人的一天 隊友超強大 carry我 怎麼打都不會輸好爽 
著名的日式服務，很棒的飛行和很棒的食物,很長的平坦的床還有大屏幕電視所有的設施和很棒的微笑服務
希望一切順利 生活漸漸失去重心 有點迷失自我了 快回歸正常吧 
做工較好
一個要考慮的，一個很好的人更好的航空公司有充足的空間和高品質的食品會再用他們的他們是如此的專業
希望說服男朋友結婚 希望被男朋友求婚 希望趕快穿婚紗 希望趕快結婚就對了 
在反覆督促下，還是比較圓滿的解決了。。。
地理位置優越，交通方便，飯店環境好，服務優良，洗衣迅捷。
中大獎 
單身那麼久了 希望能快點結束單身生活， 單身自由，但好孤單 希望我們3個好姐妹能順利找到好男人 
電腦的外觀，性能都沒得說啊！相信以後是不會再選擇其他品牌的電腦了！
今天晚上上課不能睡著= = 要撐3小時多 加油 
兩個禮拜前的意外 讓身體受了點傷 希望可以趕快恢復健康 身體不要再有病痛了 拜託拜託 
3.獨立顯卡配合鏡面LCD顯示效果一流
來許個今年NBA冠軍是誰都可以 我只要贏錢就好的願望 不要再輸錢了XD 
地理位置不錯，，但是有點舊，，不是節假日基本上不用預定，價格到前臺訂都一樣。
耶耶 閃光終於考完期末考 可以來陪我了 終於結束我一個星期的單身了 天啊 爽 
外觀設計的好，做工精美，京東快遞速度也很迅速，特別是2699-100的價格簡直無可挑剔！
最近剛出院都睡到自然醒好爽 又不用上班可以整天窩著休息幾天 好好把握這幾天該開始繼續衝刺了 
4. 速度還可以接受。
最近開始自我學習了 要好好的加強英文 希望可以按部就班跟著計畫 加油了 
早餐選擇少了點。
走南闖北住過很多酒店,但是從來沒有1家象威海合慶飯店這樣體貼周到的服務.
加油 我一定要一年畢業~ 現在開始努力:> 明年驗收成果 
聽阿爸阿母說中午要吃西堤耶 超開心的，因為我們很少去吃西堤 很期待中午的好料 嘿嘿 
待機時間不是蓋的，非常滿意，大約6-7小時，而且是正常使用的情況；
這次餐廳到了晚上8點沒有熄燈，好像還在繼續營業，不知是不是上次提的意見起了作用，如是應該贊一個。
今天去學校打球的時候 真是巧遇一堆人耶 高中同學、高中學長、同T弟兄 真是幸運啊~ 哈哈 
於四月下旬入住行政樓套房三天原則上大致還算滿意，但仍有以下看法
明天開始應該算正式開工 只希望新的一年裡 都平安的度過 不要給大家麻煩.. 
哈 今年新希望是存到一桶金 然後港澳遊 英文程度UPUP 減肥成功 
希望今天實驗順利， Data可以漂亮一點 
房間面積太大，導致小功率空調製冷制熱效果差，另外牀與電視相距較遠，觀看起來相對比較費勁。
適合隔一段時間就拿出來看看，每次都會有不同的感受的，相信我
1.輕便小巧，做工比較精緻；
抱著沒有多大希望的心態跑到學校 拿著加選單邊寫邊詢問XD 最後幸運的選到想修的課 真是累人啊 
趕上八點半結賬，等了超過十分鐘。
每天都幫社區打掃 多虧你我們才有整潔的環境~ 
雨快停啦 很久沒去騎車啦 來做晴天娃娃~~~ 
希望這個月可以在瘦1公斤 然後年底之前可以瘦5公斤 我想要回去阿.... 
今年的中山大學轉學考放榜結果 雖然不是正取 不過備取名次很前面 應該是相當有機會的樣子 很開心 
要好好面對生活 專心朝目標前進 趕快認真念書 GOGO 
不渴望多正多漂亮 家裡多有錢 只希望是個單純天真的女孩 
希望不要再受影響了 自己快點振作起來 只有自己才會對自己好 加油 
希望到過年前工作量能多一點 讓我們能過個好年 過年後也希望能持續下去年 
希望...工作趕快穩定下來 希望...趕快考試通過 希望...一切趕快就緒 唉...想著想著又無力了>< 
恭喜開版耶~~ 希望 世界上的好事越來越多 人也都越來越好 
最好的，那是一個最好的其他航空公司的經驗。這裡的服務也不會小於完美！絕對推薦這家酒店。
優點： 不錯的本本，就是屏幕小點 不足： 不錯的本本，就是屏幕小點
航班，一切都很好除了座位空間。有一個小小的航班延誤和預期的一樣。總的來說很不錯的價值和價值。
終於收到報到通知了 也要開始職前訓練的課程了 希望一切都順順利利的 我也會努力加油的 
高效，飛機很小很擠,但也足夠了。我們準時到達和離開的時間。在飛機上的工作人員是友好和高效的。
3.早餐品種還算豐富。
希望家人一切平安順心 希望家人過得更好 希望身體健康 希望工作順利 希望這一年找到能夠結婚的女友 
攜程也經最大努力安排了很多事。。
期中考完嚕~希望同學們都考好成績~~ 
475萬可以環遊世界80天 甚麼時候我才會有475萬呢?? 
終於看好了牙醫 折騰很久的牙痛驚魂記落幕 沒有神經的臼齒 我會好好愛護你的 牙醫再見 
希望課業順利 和男友一直快樂長久 父母身體健康 一直和這位好友友誼長久 讓我養隻貓 
希望 好希望 希望你可以早點回來 希望你照顧好身體 希望永遠不要離開我 希望 永遠永遠和你在一起 
希望火把節可以去的成 有快快樂樂的回憶 
方便而友好，辦理入住手續的過程沒有s排著長長的隊,很棒的微笑服務在主板上。沒有什麼大驚小怪的服務。快速退房
性價比高，模具很適合女性，選用酒紅色。
壓逼 昨天退伍瞜 這一年真是太浪費生命了~~ 去你的298 掰掰掰瞜 爛裝備爛狗官 凸 
不過好象整個貴陽的建築都很破舊
不過確實要指出的是，我對“大叔”這個稱呼很雷...T_T
耶耶耶 ipad mini終於寄來了 整個躺在床上看miu ptt一整個超爽 耶耶耶 太開心嚕 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD 
不論是看書也好 背下英單也好 或者是讀些paper 希望可以充實過完只剩一半的暑假 
閃光終於離開成功嶺了~~~ 雖然沒辦法馬上見面 不過終於可以肆無忌憚地講電話了~~~ 耶斯 
散熱好，屏幕清晰，鍵盤手感很好，處理速度快，硬盤聲音小，做工不錯
沒加內存。VISTA慢些
最近快新出的拍立得有粉紅色的~~ 還是超級可愛的櫻花粉~超級想買阿>< 希望台灣可以早點進~ 
1、收貨包裝完好，配件齊全
讚
總的來說，出差宜興，國際飯店還是第一選擇。
3.免費接送機服務
補充點評 2008年8月11日 ： 周圍吃東西的地方比較少。
努力想想要做的題目吧 但是不要焦急，保持愉快的心情 明天也會是愉快充實的一天 
鍵盤也很別緻，很好用。
廢到笑給推
堅持下去，就會開花結果， 一直對自己如此說，加油加油再加油， 現在到了最後關頭 
很棒的航空公司。，很棒的航空公司有很棒的服務和非常有幫助的工作人員,他們總是面帶微笑。很棒的食物,完全推薦這家航空公司的。
LED屏幕相當好功耗低效果好
送的禮品比較實用,(當然是指除了瑞星以外的產品!)
應該要相信自己沒有錯~ 
輕小可人，容量大，速度快，外殼色澤光感都不錯……
希望今天考試一切順利 沒有人有問題 考卷也完全沒問題 慈悲的菩薩請您保佑我今天能順利又愉快的度過 
非常無腦的過了很休閒的時光 感覺非常無腦 不進修不思考 只有腦袋一片空白的享受 快樂~ing 
開學了 希望這學期 能順利歐趴 老師人都很好 選到好課 
不知道什麼原因，這個酒店目前的價格做了下調，而且週末居然有促銷價。
希望我做的錯事 媽咪可以快快消氣~ 現在其實好慌~ 有誰還在板上可陪我聊聊嗎? 
淡淡的幸福 微甜但長久 心靈相通 就像家人 習慣對方的存在 生活的一份子 
今天早上太累爬不起來 所以翹了兩節課 希望老師不要點名 也不要發現(班上女生佔少數阿...) 
每個禮拜最期待的日子又來了 明天出遊去希望是個好天氣 也祝大家有個愉快的週末唷^.^ 
寬帶流暢。
設施有點老化了，但畢竟是鬧中取靜的地方！洗漱用的東東配的挺齊全的！
服務不錯啦，不過房間特別是北向房間洗手間反味，建議改進
很棒的服務，我留下了很好的服務。因為我有特殊的飲食要求,這裡的食物真的是太棒了。
佛心來著 滿週年 看病只收50元 謝謝醫生 
網絡收費爲每分鐘1元，每天100元，簡直是搶。
性價比 比較高 喜歡15寸的感覺 硬盤160G也夠用了 還配置了combo 公司的同事也很滿意
散熱效果很不錯，機子配置不錯，價錢相對便宜，性價比不錯 ，值得推薦！
我難過的時候 你會聽我說話 期時至很難得 知道嗎 我很少可以講話的對象 謝謝你 
外觀漂亮，配置不錯性價比較高，京東也保證了沒有拆封 檢查了下是全新的機器
輕便、小巧、配置不錯！
加了一條內存，用起來沒問題，裝了xp系統，裝了pro/e話三維圖，很好很強大
我會努力準備考試 希望明年能換我上榜 加油 我知道要得到就要有所付出 所以我會加油的 
謝謝你在這個暑假 提供那麼好打工機會給我 超感謝你的啦 
青島就一個香格里拉是協議的，沒房的情況就住這一個酒店，感覺還算可以了．不過還有需要改善的地方了
飯店的前臺非常服務周到、快速有效率，服務態度也好，有五星級水準！在這要表揚一下！
不知主樓如何,感覺來這裏體驗一下是值得的,不過下次我不會在這裏住了.
等下要去考試了 卻遇到重感冒 全身無力還一直打哆嗦 希望不要失常 能夠拿到自己目標的成績 
考上了理想的工作 真的超開心的 特地回來還願一下 感恩 太感謝了 
目前找到的工讀生說可以拉學弟妹一起工作， 希望能跟這個學生團隊好好把工作完成啊~~ 
真的很想要有很多錢 要做的事好多好多 家裡很需要 希望能有很多錢 光靠現在收入根本就是滄海一粟啊 
時間上！ ，這是一個非常高興地實際上有一個航班準時兩端上的旅行！這裡真的是一個三角洲和經常坐飛機離開賭註上
我非常希望 不要再欺負我這怕冷人了................. 天氣快變熱吧 我好冷啊.... 
拜託雖然颱風沒要入境 但希望不要下雨阿阿 不然計畫都要備打亂了= = 我想出去玩 
一收到就立刻開機，換裝了XP SP3，使用將近十個小時後才進行收貨確認。
我們住的是標準客房
從音訊檔 DTS 無法解碼 到 字體大小無法統一 都有辦法解決 真的太強大了 可惜沒虛擬7.1聲道 
3月19日入住,共兩晚.現在纔上來做下點評,呵呵.
小本子不錯，1699元買的，覺得很實惠。
完美，我參加過8埃米爾的航班。都是完美的。它一直沒什麼但是他們有一個愉快的飛行
謝謝好心的騎士 讓我路 人真好 真是有禮之人 願福報滿滿的降臨在你身上 感謝 感恩 
無論什麼身份 只要有你在身旁 就已經十分幸運 希望最後的結局 能讓我們都開心地綻開笑顏 
可以兼容gsm和td-scdma雙卡
備註：
房間還不錯，古典而又現代！前臺服務一般，基本見不着笑容！地理位置還不錯，尤其是喜歡數碼產品的年輕人！
這個價格，這個配置，應該來說還是很好的。HDMI可以用來電腦播放高清，然後接到電視上。
酒店很好可以免費打長途，隨便打都不要錢，這點比較吸引人
房間雖小，但設施齊全。服務很好，一直住這個酒店。
希望新的一年頭腦更清晰 什麼是該做不該做 過去一年已經繳了很多學費 
今天好黑皮 說不上的黑琵 你懂得 鳩咪 嘿嘿嘿 超開心 今晚應該睡不著 因為我好黑皮 
在冷冷的天 冷冷的夜 餓著肚子的時候 來晚熱濃湯加法國麵包 是多麼幸福的是壓~~~~~ 
等了好久的手錶終於買到了 因為店裡沒貨跟我講要用訂得結果一波三折 還好最後結果不錯 
很棒，我吃過的最好的飛機直到現在,自從那次不是很容易與其他的航班服務的內容進行謹慎；）
房間較大，設備也比較齊全，就是電視機那麼老土，對不起五星級的價格。
屏幕是完美屏，但色彩稍差。價格便宜，機器速度還可以 ，送貨速度快。
輕便、小巧、做工優秀、運算速度較快，符合大品牌的形像，細節考慮十分周到。
很棒，非常友好的乘務員都沒法做得很不夠。我總是從這家航空公司有很棒的服務。
YA 剛剛媽媽說要帶我們去吃京華酒店 好久沒有吃外面的了 希望每個禮拜都能去吃 
外婆的憂鬱症越來越嚴重了， 最近多了幻聽的現象， 希望她能夠的走出傷痛， 讓症狀能夠好轉。 
穿的暖暖得出門之後 來一份蛋餅加蘿蔔糕實在太幸福了 早餐吃飽準備認真念書了 
位置離機場很近，比較安靜。
耶房東煮了瓜瓜雞湯 湯夭壽香的雞肉好軟嫩 真是太好吃了 配著實況邊看邊吃 喔太幸福了 
最好的航空公司，最好的服務,很棒的食物,很棒的飲料和娛樂。最專業的工作人員。絕對是最好的航空公司。
xp 雨林木風9.9全一鍵搞定。就是原來的系統是vista現在是dos了。
因爲是我看中的電腦,當然自我感覺不錯.雖然配置不高 但是這價位有這樣的電腦已經很好啦`~
[校園好人好事]：自己 [事項內容]：幫助同學拾金不昧 [對於這件事您的看法]：相當棒 
希望明年的這天我已經減肥成功瘦到底~~~加油 
今天真的太美好啦 火箭第四節大爆發 逆轉快艇贏球 下一場回到休士頓 拿下三連勝挺進西區冠軍賽 
好晚的許願文 希望那樣的一個人 能在終點的時候 繼續等我 2011 
好開心終於拿到這個本本了。
終於可以打排球囉~~ 之前要忙活動 實在是太累了 打個球放鬆一下 yeah 
外觀漂亮，性能優秀，觀看可流暢運行高清視頻和當前主流遊戲。在同尺寸機型中重量和發熱都控制的比較好。
奶奶原本在加護病房昏迷且情況不樂觀 後來奶奶病情好轉清醒過來我們真的很開心 感謝醫生護士們的努力. 
拜六上班小確幸就是午餐廚房炒米粉XD 廚娘阿姨炒的爆炸好吃阿 等等再多打包一份晚上吃 
很棒的航班服務，新a380空中客車,有很好的座位,食物和我吃過的最好的服務,也不是很貴。謝謝
房間小但很乾淨。入住時辦理手續的時間較長，退房辦手續時速度極快。總體基本滿意
希望我跟女友能一直幸福~~ 我會變超強然後娶她回家~:D 
今過長時間的奮戰，期末考加油吧 
絕對是超值的一家酒店. 如果不是要求豪華享受, 這家酒店的每一部分都絕對可以令人滿意. (AvlNtTy)
希望 自己每天都很有活力 希望 每天都是好運圍繞在身邊 希望 每天都心情愉悅 你也是 
位置、設施都不錯，價格也還可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
目標是四等書記官 拜託拜託 一定要讓我上 ^^ 
從新西蘭回來，羅納度假村還有一個很寬敞的航空公司的飛機和服務都很棒。食物很好這是一個快速和令人愉快的航班
房間設施不錯，服務也比較到位，地理位置比較好
好累... 試著讓自己的肩膀能更承擔一些， 但也希望能有一個安心放鬆的擁抱。 
這幾要公佈之前參加比賽的作品 希望能順利入選 沒入選就當經驗吧 加油 
真心希望妳能很幸福 但是我無法親口對你說 那對我來說 太沉重 所以就在這說吧 
很好的照顧，整個機組人員都很棒和樓梯都能這樣順利通過一個和我們聊沒有意識到我們的飛機著陸了。
整體顯藍色，還蠻漂亮，用了1天還沒發現什麼問題。
下次有機會還會考慮住這兒.!
很好，可愛到航空公司動態,可靠,舒適的座椅上拖著長長的,友好的工作人員很有禮貌。這裡的食物非常好吃,最新的電影。
好高興，連續兩個報告終於做完了，心中大石頭放下 真說不出得愉快啊 
發票開講啦 結果 辦公桌翻一翻竟然三中一 XDDDDDDD 
衷心希望自己的美好夢想能夠成真 我會好好努力 但除了努力之外 希望也會有好運降臨 這樣才如虎添翼 
服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
房間設施難以夠得上五星級，服務還不錯，有送水果。
1.散熱好，非常好
自我，很舒適的座位,非常好的服務和coach保養得很好。這裡的服務人員非常的友好和樂於助人。
酒店所處位置不錯，只是搭乘德士比較不便，早餐品種雖然不多，但相當實惠可口。
價格便宜，功能強大。去中關村拿還要3600帶票呢，這次才3299帶票。夠便宜
世界上最好的航空公司，廣泛的公務艙的座位。非常舒適的床。很棒的酒和用餐。服務是最好的地面和空氣。
最近真的好幸福好幸福... 我們只希望能夠陪著對方到永遠這樣就夠了:) 一定會實現的:D 
剛剛搭計程車的時候 聽到了一首我好喜歡的歌 是張韶涵的都只因為你 真的好好聽 蠻開心的 
希望大家都能成為有希望的人 
超爽的 期待已久的年終尾牙 希望會很好吃 還有抽獎 可以抽到大獎呢 XD 
老天爺拜託你 讓我考上國小正式教師 希望後天榜單有我大名 考上我會好好答謝眾神明跟貴人 
跟新認識的人聊天真的很開心耶 雖然你我還不熟 但是我希望我們可以變成好朋友喔 
走南闖北住過很多酒店,但是從來沒有1家象威海合慶飯店這樣體貼周到的服務.
接下來幾天有好多事情要忙 也還有好多書要念 希望一切都可以依照計畫行事 不要有甚麼問題 加油 
服務很好,退房時,竟然是一位小姐幫我拿箱子,實在感動,給了小費.
飛行，德爾塔航空公司有很棒的客戶服務。如果問題他們都願意提供幫助。如果你需要一個機會坐飛機很方便。
哈！終於可以打分！五星！！！非常贊！
超爽的 老師今天不會進實驗室 只要老師在效率整個降低 根本是有形壓力 看來今天可以早點回家了~ 
希望早日可以在PTT順利發文 不然想要問什麼東西 都要拜託別人幫忙 很辛苦 
身體健康真的很重要 希望我愛的人都能夠健健康康的 住院的奶奶快點好起來 
價格便宜，同時外觀和配置都不錯。雖然沒有附帶系統。但是附送了windows系列的驅動
三連敗了.. 希望HEAT可以盡快終結連敗，找回一開始的氣勢 希望Wade腳傷別太嚴重阿 = = 
1699元能擁有本本和包非常滿意，裝XP也比想象中順利。外觀漂亮有大廠風範，鍵盤舒服。
希望你出國一切順利平安 能夠學到很多，別忘了我 
終於讀完明天要考的部份了 希望能考到滿意的成績^_^ 也希望這學期能順利歐趴~~~ 
今天穿了新鞋子上班 剛剛聽到雷聲轟轟 保佑我下班的時候不要下雨呀呀呀呀呀 
希望今年保費可以如期的交出來 希望時間過快一點 存款多一點 現在辛苦都是為了以後啊 
離機場很近，房間裏的牀很大，裏面還有一面鏡子
真的非常感謝世界上發明甜點的人 吃到好吃的甜點心情好好 尤其是特朋友排特地宅配到家的 格外好吃呢 
4從外面看房間較舊
又有幾個同事託我買這本書，大家認爲很實用，特別是送給父母，老年人特別喜歡。
我爸突然就走了 希望我爸可以走的安安穩穩的 希望我可以獨立堅強 Sent from my Android 
希望在這一年裡 可以交到生死相伴的朋友 話不用多 點個頭就足夠 
補充：我們要給那個服務員200塊錢，因爲給小費很正常更不要說人家跑前跑後那麼辛苦，但是她堅決不要！
1，做工真的不錯，小巧，適合出差用。
希望大家都能順順利利 自己是不太順利拉 哀~真不知怎辦才好 希望烏雲趕快過去 覺得好煩呀~ 
2、攝像頭雖然是30萬的，可是還是蠻清晰的，不錯；
感冒好幾天了看醫生了也沒什麼好轉 希望不會影響期中考 加油^^ 
今天去剪了頭髮 感覺好清爽啊 心情也變得好好:)) 希望好心情能一直維持下去 加油加油加油 
中國之旅國內航班，航班很準時,航空公司員工工作效率很高而且樂於助人。飛機很乾淨而且食物也是免費提供的很好的。
尤其牀和被子，真的很舒服，比國際的好得多
謝謝偷把我雨傘拿走的陌生人 又把我的傘放回來了 謝謝你的好心 因為我真的不想要再花錢買傘了 
終於發文到20篇了 可以在女人板PO文 不然朋友要我幫他代貼都沒辦法QQ (灑花) 
感覺性價比很高，用着順手，信賴聯想大品牌。
砍掉重練的階段總是特別難熬 希望這過程可以變得順利一點 為了未來 為了考試 加油 
單人間價格合理，但標間一個人住不太合適。
要畢業了 希望我未來能進步 更努力 更努力的朝向自己的夢想 加油 fighting~~ 
老的賓館新裝修改的，房間內的設施簡潔、乾淨，但賓館整體建築設施比較陳舊。
相信大家都知道 最近地球生病了 我的願望是地球能好一點 不要太早毀滅 能活得長久 感謝 
謝謝 遠道而來的朋友們 你們帶給小朋友三天的快樂時光 也給了我美好的大學印象 真的很快樂 
外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
明天早上要去考試 下午還要去玩耍 可不可以不要再下雨了 拜託拜託 希望明天是好天氣:) 
明天是我心儀女生的生日 希望妳不會討厭我的生日卡片 拜託一切順利了 
可以說是金華最好的賓館了，但不是性價比最高的。
發熱量較小，散熱挺好，LED屏節能，有中國節能認證，電池正常可以使用3小時以上
最近每天都在跳比利大叔來練腹肌 希望能堅持下去 不要被過年的大魚大肉給擊倒 加油加油 
早餐很豐盛，價格稍微高了點。一樓的川菜也是不錯的。
房間比中州皇冠之類的大多了，服務也還可以；早餐太次，品種太少。
希望可以順利上榜.. 有好多事想做.. 讓爸媽可以快點退休.. 
放連假啦 雖然到處都是人擠人 但放鬆(撒錢)的感覺好棒 吃吃喝喝買買好開心喔 
比MSI U100好多：
請讓我明天上課和練習以及考試順利，成功拿到證書 我等等真的會去認真念書啦 
造型大方美觀，而且性價比高，回去就裝上了Win7，除了開機慢點，一點問題都沒有，運行流暢！！
渴望面試工作會有下文~ 希望一切順利~ 
(華碩官方地址,放心下吧)
門面太小,房間也小,連出租車司機都不熟悉,
很喜歡，而且解放北路也很漂亮，住這裏晚上出來散步很好
不錯的酒店，本人經常入住，對周邊及酒店環境都很熟悉。
想出國去玩 要努力賺錢 希望一年後 就可以出國去玩 
明天 等閃光考完期末考 終於可以去看寄生獸了 好開心喔 等了一個禮拜了呢 期待已久的約會(愛心 
有笑有推
很多人提過左邊手託位置很熱，的確是。聲音不怎麼樣。外音效果沒法聽!
前幾天一間影城剛開幕 票價只要100 當然就去看了美國隊長3啦 開心 
每次星期六都超開心的 又是一個悠閒的假日，打工、課本暫時走開吧 兩天都可以睡到爽 YAAAAAAAAAAAAAA 
我喜歡東莞賓館的環境和它的幾個餐廳，身處鬧市但是卻很安靜，很舒服，賓館的服務也很到位。
免費早餐：3分，在宴會廳內用早餐，總體比天頤要好很多。
希望學業職場能順利朝希望方向發展 改變自己。 努力fighting 
配置比較齊全，什麼指紋識別，都有
希望我媽的病可以趕快好起來 看他一直咳嗽挺難過的 
今年剛畢業， 還在努力找工作中..... 希望老天爺讓我趕快找到適合我的工作^_^ 
快備上 快備上 快備上 我好想成為碩士生 
脫離惡夢的期中考週 這週末總算可以睡到自然醒了 好久沒有這麼爽過了 睡飽了 開心:))) 
下禮拜要撞球比賽希望能拿第一名因為第一名有兩千塊對一個窮學生來說算超多的 希望這禮拜練球順利喔 
中午正煩惱不知道要吃什麼 結果課長走過來找我一起吃飯 賺了一餐免費的 運氣有點好啊 
性價比高，外觀舒適，散熱很好
老牌子，性價比還可以
酒店超值，不用300元住標間，房間很乾淨舒服，前臺服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
下禮拜要開刀了 希望手術大成功 還有術後不要太痛 我不是一個很能忍痛的人 
真的很討厭這個主管 希望趕快把他換掉 已經做那麼久了還霸占著位置不放 快滾吧~拜託~ 
兩個月裏面已經住了三次了,當然好啦,交通也很方便哈
房間很大，而且直接面對長江，景色很漂亮，不過附近好象吃飯地方少了點。
1)金屬外殼,具有很強的科技和商務氣息;
希望再也不會被你們影響 也不要再亂想 你們的事本來就與我無關 
7.對於該酒店的軟硬環境評價,我們還是以公正的心態去評判!畢竟,沒有最好,只有更好嘛!
早餐品種多，服務周到。
而且窗外是海景和輪船呢~~嘿嘿..
3.機器很好用，沒任何問題到目前爲止。
在長春還算物有所值
希望明天南下出差一切順利 不要再碰到經銷商故意刁難出差人員的狀況發生 讓我們能詳盡的做好調查 回公司交差 
這個月剛開始 今天好天氣有個好的開始 希望這個月一切都能夠順利 
這禮拜終於放較多天假 只希望能好好的放鬆 其他天也能平安的度過 也希望扣達能快點補齊..... 
希望能得到朝思暮想的面試機會 神哪拜託眷顧我 Sent from my Android 
房間很好,價格也不錯,服務也不錯,就是不好停車.
我希望以我的條件 能夠有好的機會 不要動不動聽到大學畢業 就直接給我22K 拜託拜託 
Sm250快降價到不行再降了 再等一會兒就可以滑胎了 還有趕快禮拜五吧 
補充點評 2008年7月22日 ： 靠棧橋近,外部景色優美,值得入住!
拋棄包袱 擺脫規則 迎風微笑 笑看白煙因為你工作很有趣 謝謝學長 Sent from my Android 
刪文ID：XMN4810 刪文事由： 過短文章且已重覆發表。 故文章刪除。 
外觀很漂亮
交通挺方便，服務也不錯，附近走不遠就有很多吃的地方，挺好，就是電梯需要用房間鑰匙很麻煩。
這是最後一個月 希望一切能順順利利不要出trouble 只求順利平安就好 我也會加油的 
下次還會入住這家酒店，有興趣的朋友不妨也去試試。
去拉斯維加斯的取消預訂和預先付費政策，最重要的一部分是飛行的時間性能。我們早就到了兩端。增量的路要走！
快要開學了 希望在工作上能順利 課業上也能夠穩住 感情上能夠長久 友情上能夠擴展 
房價乾淨，設施也挺齊全的。就是價格不算便宜。總的來說還不錯
耶乎 又到了填寫薪資表的時候了 這代表又要到領錢的日子 這個月一定要再存一筆錢 
運行速度足夠，電池續航能力也很強，但沒有所說的9.5小時那麼長
不錯的酒店，早餐也好，客房比較舒適，還是比較滿意的一次預訂
好想去東台灣走走 我沒去過 今天朋友之中終於有人提議 也希望大家的計劃能成行 加油吧 大家 
樣子漂亮，配置主流，性價比高，再D盤有驅動，聯想想得挺周到的
環境非常的好，服務也非常的熱情、周到下次還會住！
2、性能還行，一般辦公用用夠了。
希望明天談單子ㄧ切順利 能順利把單子關在6月底前做掉 加油吧 
用了幾天，結果系統崩潰了，到同方檢測，發現30％壞道，已經退回換貨了，不知道換來的如何
覺得你在身邊就很滿足 陪我傷心陪我開心陪我發神經 謝謝有你 希望我們可以在一起很久:) 
鍵盤：手感不錯，大小也合適。
希望星期五的證照考能夠順利阿 目前進度一半都還沒看完 一整個很不想念書 
OS真的是一門白爛的課 有夠無聊 幹嘛要上勒 真希望OS趕快消失 
感謝今天搭公車時扶我一把的人 感謝... 
2.定的是大牀房，房間空間和格局不錯，就是地毯有點髒，冰箱的聲音晚上有點吵。
能上研究所 能自己住外面 還能養隻貓 
希望十月中的托福可以順利的考取高分 大三忙碌新生活也可以得心應手 希望大學畢業之後可以順利的去美國念理想的研究所 
已經不知道連幾貢了 希望3.4月份的能有奇蹟阿 讓我中獎吧 即使是小小200也好~ 
4.目前還是很安靜的.
早餐很豐富，旋轉餐廳能看到玄武湖。
一個瓶頸再次突破 開心 這樣子一大區塊就暢通無阻了 可以做個簡短展示了 
今年快要劃下句點了，希望今年的努力，明年能開出亮眼的成績。 明年會是豐收的一年 
每天晚上肚子餓就是等早餐 美好的早晨配上不錯的早餐~ 重點就是吃飽了真棒 
地理位置優越，交通方便，飯店環境好，服務優良，洗衣迅捷。
希望有新的目標 不管是在工作上還是生活上 希望有勇氣去改變一切 讓一切變得更好 
so 需要好好來打一場 賜我一次好運吧 呀 
2.電池真的很猛，做工非常棒，發熱控製得也非常好。
很小巧漂亮，從到手開始裝系統，測試，運行體驗了一天電池性能還真不錯！
希望明年畢業能找到自己喜歡而且好的工作， 明年公職考試，拜託拜託~~ 保佑我考好吧~~ 
挺好，雖然買完第二天就降了100，不過無所謂
終於又等到300的優惠了，不過漲了50不太爽，用券抵消還是2949購入，帶瑞星殺毒，很周到。
壓比呀比 星期五了 等等要去打牌兒 爽哥 希望會贏錢錢溜 明天禮拜六要睡飽飽 
每個學期都有不同的狀況 挑戰著我的應變能力希望 新的學期能順利圓滿皆大 歡喜 
當時優惠了1300，配置高，相對於搶購價來說性價比太高了。不過，現在降到了4999。
酒店旁邊的那條湖濱中路景色特別的美，出差一般選擇這裏住，如果酒店能考慮再次裝修會更好。
1699元能擁有本本和包非常滿意，裝XP也比想象中順利。外觀漂亮有大廠風範，鍵盤舒服。
接口豐富，外觀漂亮，性價比高（我在天津，自提比在商場買便宜），京東服務好。
藍牙 雖然不值幾個錢
最近一個月 因為客戶突然改了CASE內容 整個TEAM都輕鬆了不少 看我現在還能PO文就知道 
希望一月中順利通過論文考試， 工作也能順順利利 請為我加油 
散熱很好，開機一天，感覺不到什麼熱量，同事的惠普已經在燙手了
2、噪音低，運轉基本沒什麼聲音
服務非常好，環境也比較舒適，只是酒店的餐飲方面一般般。
等了一個多月的包包 終於從法國空運回來了 想到這兩天就能拿到 就很開心 
買給妹妹的，結果買完她告訴我她也買了。送給其他朋友也不錯啦
裝了基本系統,運行還算順暢.
服務還可以，房間好，888888888888888888888888
哈哈哈 超開心的 買了一支新的機械錶 黑色錶帶超好看的 哈哈哈哈超開心的啦 老闆還打七折咧 
不想要在濕濕的騎車去上課了ˊˋ 聽說鋒面就要過了 拜託希望睡一下起來之後馬上就可以停了 
優質的服務，免費升級至頭等艙對度蜜月的人來說。很棒的服務和整體的體驗。完美的娛樂和餐飲
忙了一個晚上 剛剛才有空可以吃柳丁 現在終於可以安心上床睡覺囉~ 大家晚安 
希望第一次見到你時， 能讓你有好印象 是今天嗎? bo~ 
酒店位置很好，臨街而且地處鬧市，購物吃飯很方便！
交到女朋友了 追了一年 總算點頭了 我會好好對妳的 我們一起幸福的一直走下去吧 爽爽爽爽爽 
但是走廊的一頭總是開着大門,透進很大的風.門外好象正在裝修,有點雜亂.跟門內環境差距較大,希望改進.
很棒，我覺得今天的阿聯酋航空公司是最好的公司。servreicesareexcellent陸地和空中的兩個而且人也很好
爸媽謝謝 朋友謝謝 祝福大家平安 希望不要生重病 
剩1年多就要考試了 希望在新的一年能更有毅力讀書 也希望到時有推甄的機會 
最近家裡實在發生太多事 希望這些事過了 就有晴朗的未來 希望全家人永遠平安健康快樂 
新板 恭喜恭喜 
安靜的效率，飛機上的工作人員都很有效率而且很有禮貌。即使是一夜的飛機,他們會定期的提供水和果汁。
沒有很喜歡看古裝劇 昨天看了第一集後欲罷不能 天啊 終於找到下班後除了運動可以做的事情了 
不錯的酒店, 裝修和風格都很好,是鄭州最好的酒店了.
灑花~~錄取了，脫離米蟲了，來還願囉 謝謝爸爸媽媽妹妹朋友 還有希望版 :) 
散熱良好，運行速度快，這個價位對應這樣的配置，沒得說的！！
很忙碌，不過感覺很好，也很充實 如果能一直過著這樣的生活就好了 就還差了一點美中不足.... 
趕上八點半結賬，等了超過十分鐘。
趴就 一直滴淚 這樣好難安排工作內 希望依竊順利阿阿阿 
愛犬走了快兩年了 只有夢過他兩次 希望他能讓我多夢到她幾次 告訴我她過的好不好 
飛機-非常好，到克拉科夫的航班也很好，食物不是很好。很不划算。易捷航空是第一次乘坐。
銀色的觸摸區很時尚，視覺上本本顯得要嬌小些。機器配置比較強大，個人辦公足夠用了
外觀簡潔大方
酒店服務特別到位,時刻爲顧客着想.房間乾淨.下次還會入住.
2）房間：很小，但可以看到街景的不錯。
謝謝你 舔爺 陪伴我度過準備研究所為期八個月的日子 謝謝你教導我彈奏吉他 謝謝你載我上課 
謝謝老天爺讓我擁有一個可愛的兒子 生命因兒子而感到完美。 幸福又滿足。 
出門在外，但願一切平安順利。:) 快快樂樂出門，平平安安回家。 也希望家中一切安好。 
謝謝中華隊 帶給我們這麼美好的一次旅程 對日本的大戰 真的打得很好了 謝謝 
兩個半斤八兩，一個贏得分王跟第一隊，一個贏明星賽，金牌跟累積得分
不差，不錯的飛行,基本上時間。有點不舒服,但也不比任何其他航空公司的經驗。
年紀慢慢增長了 去過的國家卻很少 經濟慢慢寬裕了 希望能存多一點的錢 然後越去越多個國家 
希望心願清單上的新願能如期實現 希望不再孤單 希望能學到更多 希望自己能知足常樂 
中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~
好久沒有打了 終於剛剛把他打出來了 超爽的 寒假等著領紅包 爽爽爽 哈哈哈哈哈哈 
希望我可以乖乖跳鄭多燕瘦下來 工作運可以順一點 多存一點老本QQ 
360發貨速度快，口碑較好。
希望我誠心祈求的願望 都可以成真 我要去旅行 
優質的服務，易捷航空公司使用的大部分時間去西班牙旅行,很棒的廉價航空公司。優秀的員工和從未有過任何問題。
價格優勢，外觀不錯，鋼琴烤漆很漂亮。送的幾樣東西都不錯！送貨比較快！
哈哈哈，終於下定決心不管那麼多了 要好每天開心為自己過 每天都要幸福快樂過爽日子 
喜歡這裡，估計到達時間之前到達,非常友好和樂於助人的員工,快速檢查-在史基浦機場和服務
我的同事平常白爛白爛的 想不到今天居然很善良的 讓位給老婆婆坐 你是好人阿 
推 不能說真話
今天的課在下午 昨天十一點就睡了 剛剛才起床 睡飽飽的 大滿足 美中不足可能就是有點痠痛 
做工比華碩好很多！
學期成績快要出來了 希望我這學期可以歐趴 拜託 希望老師們手下留情 讓我可以安心快樂的過寒假 
最近好多作業喔 寫都寫不完 希望接謝來作業少一點 這樣子比較輕鬆 生活品質也會比較好 
3：地熱礦泉水挺好的
把年終獎金全砸下去 請掉全部特休 痛快玩個夠夠夠要帶很多土產產回來()第一次出國 神緊張 
很開心很多東西做得很好用， 讓我做起事來瞬間省掉超多時間， 能夠省掉這麼多力氣輕鬆完成真是開心 
令人愉快的航班，工作人員都非常專業。的食物都很好。飛機上的娛樂設施也很好。提供了幾個新的電影。
新工作能一切順利 長官同事好相處 工作順心 
公務員已經考了兩年了 但是一直沒考上 希望今年能夠考上公務員 我會努力努力再努力 加油~~~。 
希望新的一年能夠順利的把自己的職位作好~~~ 不求每個人都會接受我~~但求問心無塊 加油 
設施不是很新但收拾的很乾淨，讓人放心！
胖妹今天去報到囉 雖然經過了一段時間的掙扎 終於還是找到一個算兩全其美的工作 接下來只要工作順利就好囉 
雖然很死腦筋也鑽牛角尖 可是我還是要堅持自我 豁然開朗 回家路上嘴角輕輕上昂;) 
希望手可以好一點 希望明天開始做事情可以順利 最後希望可以再加緊腳步一點.... 
噪音確實很小幾乎聽不見。光驅很棒，幾年前的花碟都能讀出來，贊一個。
我希望全家都可以平安健康 我希望我的休假可以很愉快 希望休假期間不會給同事造成麻煩 
謝謝麵店老闆娘慷慨的加麵又加湯... 知道我獨居在外讓我省錢又能溫飽... 
我希望我的心靈平靜 我希望我可以平靜開心 Sent from my Android 
房間很不錯，到底是在比較偏僻的九龍城，所以房間就是比市區裏面的大上好多。
我在出差，於是委託公司財務於5月28日將模糊不清楚的發票寄給了前廳部葉先生。
希望這次的減肥計劃表 好好幫助自己努力瘦回以前 加油 有恆心和毅力一定可以達成的 我要一血前恥 
我希望我今年能賺大錢 不要被當光光 順利的話來個男朋友 哈哈 
希望10月份的榜單有我的名字 
希望八月四號至八月五號~ 高雄不要下雨~ 能有個美麗的大晴天 希望老天聽的到^^ 
位置非常好，就在西街的街口，但是卻鬧中取靜，環境很清新優雅。
外觀漂亮，電池比較耐用，硬盤很安靜（Seagate的，比msiU90的WD好）
剛剛接到媽媽出車禍的消息 不知道詳細的情況怎麼樣了:( 好擔心阿 希望一切沒事~ 
房間和服務都還可以,後面有比較大的停車場,非常方便駕車者;對於旅行者來說,可能經常打的士了.
不過下次我應該還會考慮入住這間酒店。
服務員比較熱情，耐心爲你指路並告訴你如何搭車。
今天好懶，什麼都不想做 乾脆來個超級大掃除好了 
1,做工十分精細,細節非常的好.SONY的一貫作風,十分喜歡.這種態度值得尊敬.
3.只有免費的接機服務,不送機,望改進。
幫同事購買的，還不錯。一分價錢一分貨！這個配置對得起這個價格！
這週實在太幸運了， 收集完711的神棋彈珠， 又中了統一發票(雖然只有200)， 好開心呀~~ 
完美屏啊~還送包~~性價比很高！
祝福 在澳洲的妳 天天快樂平安 祝福 在墨爾本的妳 永遠開心健康 加油 芃 
散熱性也比我自己的hp要好。
這錢花的值，典型的入住斯卡尼斯航空公司,比如沒有免費的晚餐,甚至沒有飲料,但價格票證的都是值得的。
希望快找到我想要的工作. 能發揮我的能力.得到老闆的肯定. 給我一個合理的薪水~~~~ 
痛苦的經歷，我們收到了一個快速,高效的服務直接從開始到結束-兩種方式。挑不出任何毛病。
很棒的航空公司！，阿聯酋航空公司從來沒有讓我失望！服務也是一流的,很棒的食物和選擇！我會毫不猶豫地向他們推薦！
外觀很不錯，鍵盤還算舒服，不算太小
希望阿婆越來越健康，趕快好起來 過年煮很多好吃的東西給我吃 然後可以跟以前一樣健步如飛 
希望這個週末一切都很順利、開心 
又到八月了 想起兩年前的莫拉克帶給台灣極大的傷害 希望這次梅花不要學莫拉克 大家都可以平平安安 
即將邁入新職場 希望能在職場上順利發揮一切 能和同事好好相處 工作長長久久 保佑 
想要好好認真過剩下的日子 不蹉跎 反正就把馬拉松跑玩 我會找到美麗新世界 去你的~~~ 去吧去吧 
入住的時候，恰逢前臺的POS機壞了，只能預付現金，有些不便。不過位於一樓的餐廳真是物美價廉，值得一去。
謝謝你那麼晚還來載我 也謝謝你媽那麼開明 肯讓你來載我 我真是太幸運啦 
拜託拜託 我家電腦不要再當機了 每次用到一半就給我當機 真的會被氣死 上次選課也當機 
4k以內的本本，完美屏，鍵盤好，散熱優良。送的14.1的包，剛好裝下本本。
找一張ghost的xp，進去使用ghost的分區功能直接分區安裝即可。
希望這次段考能前10名 希望英文能力能快速提升 希望未來能夠出國看看世界 希望身體健康 
性能好，性價比高，對於編程來說是很好的選擇，集成顯卡夠用，並且不用擔心很大的散熱量，風扇散熱也很好
很棒，很棒的航空公司。非常友好的工作人員也非常有幫助。在出現問題時,他們總是會嘗試找到一種方法來滿足客戶。
圓通快遞送貨很快，服務也不錯，給個五分，給家裏買的，家人都很滿意
一直熱愛PTT的我 由衷的希望萬能的批踢 加持我做了正確的選擇 我一定會天天上線當好鄉民的 
同事剛剛走過來 給了我2張電影優待票 說是公司多的公關票 爽~賺到惹 
拜託給我好桃花 :( 我不要一堆根本不來電的人 .. 也希望皮膚能好一點 0_0 
希望能很順利，常常力不從心 很多事情不順利，不知道什麼時候才能回到以前 希望快點變幸運 
希望228 4天連假也有像這兩天的好天氣 因為我要出去玩 
最近被找房子這件事煩了好久....希望能快點找到QQ 好讓我安心去準備考試 拜託了集氣 
所有的好事 一點不保留的發生在我身上 你要說到做到 
在南山區辦事的話住這裏還算方便，門口往哪個方向的車都有，就是稍微有點吵啊
小本本裏面算是比較合理的，趕上特價，心裏舒服！！京東購物還是比較愉快的！
希望接下來手術順利 也希望接下來 我們能順利的相處 
這禮拜是最忙碌的一個禮拜 希望和別人搭配順利 不要有什麼差錯 好好的把這個難關度過.. 感恩 
肚子好餓喔，希望政府設立人民公社 讓我可以每天免費吃飯 
而且比較皮實，去電腦城看了其他品牌的上網本後，儘管這個當時貴一些，還是入手了
很棒，這是珠江三角洲之前關閉,但總體上飛機很棒。Delta似乎比其他航空公司更快地登上他們的計劃。
5、完美屏
希望妳很好 希望妳會過很好 永遠當個公主吧~~喔耶~~ Sent from my Android 
配置實用
房間沒有留下什麼特別深的印象,但是覺得底樓中餐廳的服務員態度特別好,
游泳池水太深 跟裏面的服務員說了 也沒人理
我希望 我去算的塔羅牌 他說的是真的......... 
1. 酒店設施比較舊
Y E S 超爽der 終於撐過去了 所以來這邊做一個還願的動作~ [按開機鍵繼續]
我要趕快存錢買暗黑三 我要趕快存錢環島 我要趕快存錢把馬子 錢錢錢我真希望中個頭獎 
對了，忘了說了，光盤裏面老外的聲音很好聽！中文女聲也很不錯！
很信運能遇到妳個樣的高手 好險妳不是我的敵人也不是獵物 我可以重中學習~ 在接下來的一年裡 
天氣超好的 這種天氣卻不能在外面散心 好希望有個下午沒事朋友 一起騎車到處亂晃 享受台中的好天氣 
2.畢竟是四星級酒店，房間設施還是比較齊全的。
我喜望 我相信 工作一定會越來越順利 每天都會過的很開心 Sent from my Android 
很好的酒店,牀很大!衛生間的設計很好.很有藝術性!
A、福州酒店好像都是一樣的問題－－房間購大，但廁所比較小，尤其是馬桶的Size……；
拜託下週的天氣一定要好阿 要出去不想被壞天氣影響 拜託拜託QQ 天氣轉晴吧 
YA 我們又跨出那麼一小步的距離了 每天和你一起上下學 就算彼此住很遠 我依然想你 YA 
今天又沒找到工作了 最近工作真難找 希望能在9月之前找到工作 好好安定下來才是 
下次去還會住。
太開心囉 又要到周末了 假日要出去玩 真希望老天爺給面子 能是個好天氣 
希望有那麼一天可以嫁給你 
快遠離台灣吧 中秋節要開心烤肉呀 別把大家的行程打亂了~~~~:( 快離開退散 
服務還可以。
提醒大家：標間2人住，早餐18元免費，只可以一位享用！！！
希望我下星期能對上司說這句話。 Youre FIRED 上班打卡制下班責任制 討厭 
輕便確實讓我如釋重負 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重
希望能夠照著自己的想法走， 不再受到家人的限制和現實面的壓迫。 
淘寶買的東西收到囉 希望幫朋友買的沒有瑕疵不然不好交代 
明天要穿中國Anta拿冠軍啦 只是灌籃可能放槍
泰國之旅，非常漂亮的航班,他們把我們升級到一個額外伸腿的席位的週年紀念日,我們被照顧得很好。
Thinkpad散熱當然不用說了，那就是個好字。性能也不錯，Vista系統還是感覺不好用，打算換成XP。
感覺性價比很高，用着順手，信賴聯想大品牌。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對酒店的認可，期待您的再次光臨！
5、感謝作者給我們這樣一份美好的禮物。
希望能達成我心中的願望 拜託 別再這麼衰了 
特價搶購的。。性價比是非常之高了。。。機器也不行，還帶正版操作系統
配置不錯，性價比還可以，屏幕比我另一部Y430還好，儘管都是LED的
要到了抽通識志願的時間 希望能抽到一些比較好上的課 不然到時候又要換來換去 好麻煩 
希望明天比賽 淡大楊冪 能贏 
不錯的飯店，飯菜做得也不錯，來濰坊這裏值得住住
我經歷過的最好的航空公司漢莎，我經歷過的最好的國際航班。服務和客戶服務是我見過的最好的。
最近迷上玩射擊遊戲 希望可以學好噴跳唷 
這個月中了4張200元發票 開心破自己有史以來中獎計錄 明天就去領然後馬上花掉 ya 
希望明天能夠下雨 明天好不想練球(攤 
經自己檢測完美屏 三星的內存 希捷的硬盤。外觀比較漂亮 家用足夠了。
用了一段時間了，趕上硬盤的WD的，沒有卡滯現象，溫度控制的也不錯，總之是一款性價比非常高的本本。
希望我能夠錄取這份工作 難得看到自己心儀的工作 如果能夠錄取 我一定會很開心的XD 
通過攜程預定，可以免費上網（50元/天）比較驚喜。另有二個飲料贈送。開心。
享受寧靜 隨心所欲過自己想要的生活 重拾生活熱情 發現這世界吉光片羽的美好 沈澱自己 重回求其放心的學問之道 
希望今年的願望在明年能順利的實現 這段期間能明白到底該怎麼做才能三方都滿意 神阿幫我 
房間比較乾淨舒適！松江商務型酒店比較少！這家酒店還可以！
本身為業務人員。 辛苦一年只計較成長幾趴。 今年達成了。超開心。 Sent from my Android 
公司裡面討厭的那個人，要離職了 快滾 那個愛講別人壞話 又愛欺負人，真煩 
新工作做了一段時間了 希望能一直順順利利的 努力努力往前衝 加油 
增量，我很喜歡休息室增量航班前,和很棒的食物選擇這樣一個聰明的主意。飛行本身很棒,很棒的腿部空間。
幫我拿行李，送到房間，開空調，開燈，泡茶。。。。。。
感覺還是很不錯的，環境也不錯
而且房間也好
4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
我從今天開始減肥 希望可以帥回來 然後交個女朋友 go go go 
好久沒這樣回來一起吃飯了~ 趁著母親節 好好擁抱身旁的妳 這些年辛苦你了 以後換我給你靠 
明天有很多事要忙 騎車跑來跑去遇到下雨真的好麻煩 拜託明天不要下雨 讓我順利完成明天的事 
價格比較實惠。
性價比高，機器做工大方，合金手託板，驅動程序好找，就是系統難裝，
acer的品質、服務都很不錯，而且本品很超值。樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
誰說台北人比較冷漠呢 我總是碰到好心的台北人喔 謝謝 每個好心人 真是個溫暖的世界啊 
分手這麼久了 你可以再回到我身邊嘛 不管要我做什麼 我都願意 
就快要準備當正義海軍了 希望今年能夠抽到陸地簽 拜託大家保佑我 讓我爽爽明年過完一整年吧 
這星期過完就放春假了 這個星期快點過去吧 春假快來吧 好想要好好休息一番 
太開心了 終於登入成功了 各位民眾大家好 希望大家可以多多支持我 謝謝各位 
6K的價錢，還帶指紋識別！不錯！當然，如果不加價，5799更好！
散熱尚可。
她調職成功了 雖然很不捨 但還是要放手... 不去想過去 更不想想未來 只能默默的祝福 
性價比不錯，本本的外觀手感以及性能都還不錯，到底是大品牌的東西。
黑色永不掉色 耐看 大方美觀
優點還真找不到啊，唯一的就是價格，系統沒法用，找售後不關，說一大堆話，就是要讓自己搞定。
小巧散熱性好，女士用很輕便，比公司的hp輕很多。
拜託我希望我可以把臉瘦下來 嬰兒肥根本一點都不可愛好不好 每次看到人都被捏 我不要阿 
IA AirAsia驚人的！，價格合理和住宿在平面內讓人印象非常深刻。使用此航綫馬茨克；）
持續準備考試也有一段時間 因有家人支持和鼓勵 希望可以順利考上 找到理想工作 
5、地理位置不錯，窗戶對面居然就是－洲際酒店，但打車比洲際方便很多；
希望 我這個學期 能夠順利的存到1W5 讓我在寒假 能夠順順利利的出國 
護理的二技很辛苦自己選擇的必需認真努力，儘管離鄉背景但是我對自己說 我以後要當一個好護士(握拳) 
總是物有所值。，很好的服務和良好的性價比。工作人員非常細心和飛行人員一直向我們通報。經濟,但服務很有效率。
外觀漂亮,各功能指示燈也很好看,價格較中關村划算一些。給女孩子用較適合,看電影、聽音樂音效還可以
撿到100塊 潮爽的 今天 要高興的睡不著了 趕快跟妹妹分享 阿...我忘了 我沒有妹妹 
水養了一個禮拜 還是很濁 但是魚已經放進去了~~ 希望水快變青 魚平安健康啊 
房間真的很乾淨,老公總是說我有潔癖,金版納的房間衛生,我很滿意!
希望我自己可以快快變瘦 達到標準 當兵的時候也希望可以 瘦很大 
賓館反饋 2008年7月3日 ： 感謝您經常入住國賓大酒店,並且對酒店的服務予以認可.我們熱切期待您的再次光臨!
開心 今天考完了覺得考得還滿順利的 希望會過就好 哈哈可以休息遺下了 
替朋友買的，自己都沒見到，但想必宏基不會象我買的那個國貨長城筆記本那樣下三爛吧
今天遇到好久不見的朋友 想想以前感情還很好呢 畢了業就自然的失去了聯絡 今天偶然遇見感覺很開心^^ 
希望可以在5月前找到工作 之前的面試 讓我很挫折 雖然知道台灣就是這樣 希望可以如願找到 
酒店還可以，房內有電腦，數字電視。早餐一般啦。隔音效果比較差，下面是商業街，不太安靜。
這學期一定要歐趴 才能順順利利畢業啊~~ 不然好不容易考上的研究所 會泡湯啊 給我畢業證書 
好期待這禮拜的假日喔 可以跟喜歡的人出去玩出去旅遊一天 真是開心的等待喔 假日快快來吧 
希望我明年統測可以考上公立學校 不管哪一間都好.. 也希望我媽投資可以賺大錢 
我希望能有堅定的自我 帶我走人生的路 讓我知道什麼是想要的幸福 擁有自信追求幸福 
性價比不錯，外觀漂亮，鍵盤舒適。及時vista速度也完全說的過去。
總是Thinkpad系列的，系統的穩定性比較好，散熱也做得不錯，VISTA界面很漂亮。
不過有個游泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
很容易想太多 想到睡不著 希望自己可以練就一番放空的功夫 想開一點 每天都睡飽飽 
希望我愛的人和愛我的人都能身體健康 快樂平安幸福一輩子 這太重要了 因為生命真的很脆弱>< 
合庫敗在英文 明天要華南銀要公佈答案了 希望這次英文能考高一點 (繼續k英文) 
屏幕也很亮
很不錯 上次和一日本客人一起住的
酒店出門左轉就可以坐噹噹車，交通還算方便。
酒店地理位置：4分，地理位置一般，離火車站文殊院較近，出租車相對比較好叫，大約等5分鐘左右。
618買的，我一直在用華碩，外觀很漂亮，16：9的寬屏看高清確實挺爽！一切配置都恰到好處。
令人驚歎的，這是我第一次在飛機上阿聯酋和發現他們沒有歧視就像其他乘客中東航空暢所欲言。
願我能考上台科大 沒有了話 雲科大也行 雖然努很重要 但是運氣也是實力阿 
青島就一個香格里拉是協議的，沒房的情況就住這一個酒店，感覺還算可以了．不過還有需要改善的地方了
遇到困難也要大笑三聲 
房間稍小，但清潔，非常實惠。不足之處是：雙人房的洗澡用品只有一套.
終於考完期末考了 雖然研所沒什麼考試 不過總算考完 可以沒日沒夜看世足了 XDDD 支持今晚俄羅斯打爆南韓 
我希望我可以三十歲之前結婚 我應該不會沒人要吧 老天爺我不想要一個人獨立一輩子啊 
上午查到一間麵店 就立馬去嚐嚐 生意超好的~ 好吃好吃:D 但貴貴QQ 
很好的體驗，航班延誤了1小時讓一些了主板上的樂於助人的團隊這裡的食物還不錯我只是不能理解為什麼沒有無線網絡
酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因爲日程緊沒能去，下次一定要去嚐嚐。
國產的本能做到這樣，心滿意足了
希望母親今天停止發燒 明天可以多吃一點東西 
美國是設置標準的服務和質量。，非常友好的服務。有良好的溝通非常專業映入眼簾試點性。非常有禮貌斯圖亞特王朝坐飛機真是好！
非常好，好吧,完美的飛行時間和邊緣上的工作人員很有禮貌。飛機起飛時的價格很好並且很乾淨。
性價比非常高,2999.00元,能夠配置比較高的筆記本電腦.非常合算.基本上的配置都有了.
西棕櫚海灘（PBI）紐約（LGA），飛機上的時間是正確的時間和到達紐約。工作人員很友好。這是一個完整的飛機。
今天難得休假 天氣也很好 出去散個步整個人都振作了起來 希望好天氣能繼續持續 喜歡晴天 
希望身邊的人都能夠開心 不要發生不好的事情 適時的說出來也是很好的抒發 
入住8號樓 81118房,服務人員態度很熱情周到,房間整潔,早餐比較豐富.衛生間略顯陳舊.
美國加拿大的感恩節大特價開始了 超級便宜，買到夢想中的耳機，超級開心的啦 真希望趕快拿到手 
哀 最近新聞一直再播同一則 看了很膩 真希望快點結束 不然每天都這樣子 煩都煩死了 
希望天佑世界 明天是好天氣 
補充點評 2007年12月24日 ： 房間實在太小了
這個配置，在這個價位真的也沒有什麼可挑剔的了～
包我很喜歡
在thinkpad這個品牌裏面性價比還算高了，感覺發熱量有點大，其他還好啓動時光驅聲音較大 ，2G內存夠用了
3.性能強大,跑大型軟件和遊戲也得心應手.
Thinkpad散熱當然不用說了，那就是個好字。性能也不錯，Vista系統還是感覺不好用，打算換成XP。
住在這樣一個在努力進步的酒店,我喜歡
因爲喜歡，已推薦給同事朋友，送給小朋友是不錯的禮物。
游泳池對高級房的住客收費，而且和外面收費一樣高，覺得難以接受
希望考完期末考後 可以放一個星期假 好和朋友去環島 騎機車環島 好期待 
距離研究所考試剩下一年了 課業上大概也只剩專題 希望接下來能順利畢業考上理想研究所 
早上睡到自然醒 運動完回家沖個澡 睡午覺也睡到自然醒 整個身體有充滿力量的感覺 
龍年了 希望我愛的人都能身體健康 自己的學業跟工作都能很順利 天天開心囉^^ 
拜託 明天要拍照了 希望不要出糗 這樣會很丟臉 也希望明天不要下雨 拜託拜託 
外觀漂亮，配置不錯性價比較高，京東也保證了沒有拆封 檢查了下是全新的機器
外觀：金屬邊框配白色機身很精緻，小小的。
中肯
終於明天要放假了開心~~~~ p.s 醫療業不是服務業 Sent from my Android 
就是感覺沒圖片上的好看，散熱也不錯，右邊的觸摸鍵感覺有點設計失敗啊，
完美三星屏，三星內存，改ide裝xp，裝sata驅動，一切順利，音質不錯，比我朋友的索尼強
希望能平安退伍 希望考試順利上榜 希望能遇到可以走一輩子的真愛 希望全家平安身體健康 
3. 這個配置，基本辦公，聽聽音樂，看看電影，夠了；
呵呵，一分錢一分貨，公司用，公司的本本也分三六九等，這些本是給新人用的，配置差不多，不愛壞就好。
一個最好的航空公司，優質的服務。很不錯的乾淨的大飛機。灰色戰艦徽標是我最喜歡的。Tulip帶回到您的徽標
善事主角：某某人 善事內容：鋪人行道的坑洞 做完以後有什麼感想：騎車不怕跌倒了 謝謝您 
就是隔音比較差， 房間外人說話一清二楚。
性價比超高，等價位下性能真的不錯。功能又齊全。大家就別挑刺了。
對於準備求婚的哥哥是個不錯的選擇哦！
造型外觀不錯，實際到貨是320G硬盤的，帶VISTA BASIC操作系統，送的包質量也不錯
就快要放榜了 老天保佑 我一定會金榜題名 付出的心力 就是在等待這關鍵的一刻 一定會上的 
可惜沒有時間好好住, 因爲是晚上到了都一點半了.
開學第一天天氣就非常好 並且吃到了草莓霜淇淋 新同學也都很和善 開心 希望接下來也一切順利 
不足之處是沒有健身房。除此以外，金海棠都很好，強烈推薦！
真的是太開心了XDD 以前一直都覺得自己沒有偏財運 現在真的的其實有時還是有運氣在我身上的 
新年快樂 今年就只有這一個願望 希望能和你和好 好好珍惜彼此繼續走下去 加油 
走進大堂，行李員很熱情的打招呼。來到前臺，很快辦理了入住手續，服務人員的辦事效率較高。
拜託不要在下雨了 這樣超不方便的欸 而且我也沒雨衣阿~~~~~ 
竟然還可以擁有一天的休假 簡直很幸福 雖然明天過後又是痛苦的開始了 好好充電 好好再接再厲 
看今天的天氣就知道颱風走的差不多了ˊˇˋ 那明天也不能下雨呦~ 敗偷敗偷~ 
飛行的取消預訂和預先付費政策，Delta的客戶服務很好！他們都非常樂於助人而且很努力地為滿足我們的需要。
謝謝你讓我成長 因為你這些事情 我知道再也不要亂相信別人了 世界上還是有好人的 world peace 
本來計畫好周六出去走走 但是剛剛有下雨而且還下的不小 只好先去收衣服 不過現在雨停了 可以出去囉 
今天真的超級雖 下雨就算了 走路走一走手機竟然掉到水裡 還好沒有很嚴重 
環境還不錯,在西街頭上,又有相當的一段距離與吵鬧的西街隔離,非常安靜.
期待榜上有名 上天保佑 不要讓這些時日成了白費 Sent from my Android 
m開了店，要打拼要賺錢 希望人一直一直的來 東西一直一直的賣 希望丫~加油 
非常好的酒店,除了前臺的服務態度.
1.價廉，配置足夠女友用
電池續航時間長，約7小時，體積小巧，鍵盤不錯，還帶XP系統，比較省心，自己分區也很方便
小本本裏面算是比較合理的，趕上特價，心裏舒服！！京東購物還是比較愉快的！
一如既往的好！，這是一個非常專業的航空公司,服務很好,很棒的工作人員,非常的幾件事解決經驗；除此之外,很棒的旅行總是！
感謝大家在我心情不好的時候陪我 在忙碌的時候出來跟我啦勒 你們人太好了吧 我感動死囉 
好像許多事情都漸入佳境了 感覺越來越順自己的心意 好開心:))) 希望這不是暫時的假象 
早餐很一般，沒甚麼好吃的東西。酒店旁邊有條小路，那裏有幾家實惠的小飯店，比如私家菜甚麼的。
推
老闆話好多阿 什麼都要參一腳 放手一下吧...我要悶透了 
拜託 真的希望 不要再下雨了 已經很冷了 下雨天 騎車 根本就是種折磨了 不要下雨阿~~ 
希望明年能順利出國留學 從現在開始要好好準備多益及各種考試 希望付出的努力能有所收穫~ 加油加油 
這裏交通和飲食便利,服務態度好,性價比不錯,就是熱水不太熱,值得推薦.
希望閃光的工作順利， 那些小眼睛小鼻子 小腸子的 不要在背後搞小花樣，小心我打小人囉 
下禮拜就要專題報告了 雖然現在情況有點不佳 可是還是希望下禮拜的報告可以順順利利 好希望趕快渡過這段時間 加油 
這裏交通和飲食便利,服務態度好,性價比不錯,就是熱水不太熱,值得推薦.
希望今年能還完債務 希望今年能賺大錢 希望今年能出國玩 希望我小孩快快樂樂 希望我家人平平安安 
性能不錯，VISTA分級評分達到4.2，LED屏幕顯示效果好。5099送包和鼠標，用了2000－100券，等於4999入手。
拿到了一張免費的禮卷 雖然金額不大 套一句阿土伯常說的話沒魚，蝦也好 至少他是一筆小小的意外之財 
電腦很漂亮，性能也不錯.電腦很漂亮，性能也不錯.電腦很漂亮，性能也不錯
價格便宜，配置很足，什麼雙核啊、大內存啊、大硬盤啊、無線啊都有。打開一看，完美屏。
我住過的最好的航空公司的飛機，即使是3小時的飛機,每個細節都考慮的。很棒的食物,很棒的服務和舒適的飛機
而且當天服務員還給我安排了一間商務單間，房間很新，比我訂的要好價格沒變。
總體感覺不錯，美中不足的是房與房之間隔音效果不太好，還有房價感覺稍高。
很快又要到年底了 希望新的這一年 工作順利 感情也有很MATCH的人 我要加油 
希望日本行順利 希望他能快點結束那段感情 Sent from my Android 
不錯的價格，航班非常便宜,好點的房間和友好的員工。在£25一張票不能要求更多。會推薦。
希望能考上 希望親朋好友身體健康 希望有很多錢 希望能快速找到工作 希望能聰明 希望........... 
這段時間沒有你們 我真的不知道怎麼過活 有你們的鼓勵和支持 我才能堅強下去 謝謝你們 
沒有什麼可抱怨的，飛行員讓我拿著一個和他們的照片還是很不錯的。飛機很順利和它很準時。
聖誕節 吃大餐 好HAPPY阿 還是有人請客優 實在太爽啦 
今年生日和情人節在同天耶 雖然沒有打算特別的過.....但.... 祝我自己生日快樂情人節快樂~~~ 
經過4月只上10天班 5月領4月薪水還只夠基本開銷 終於有錢有心情可以好好揮霍一下了 
房間保養不錯.前臺服務也算不錯.房間送餐服務非常好,味道也很地道.
外觀、性能都不錯，價格也比較合適，這次的發貨速度很快，贊一個，呵呵
第一次參加公司大型尾牙 雖然重獎機會很小 但還是希望小的有機會重獎 
好不容易才選到棒球課 希望明天不要下雨 不然會很難過的 拜託老天爺賞個好天氣吧 
希望今天不要失誤 
我旅遊過的最好的航班。，我去過新加坡航空公司的飛機到同一目標的7次和他們從來都不會提供優質的服務。
呵呵，很超值
以後每一天都要保持心情愉悅 迎接親愛的 我愛你 你要快樂 平安 我愛你 啵啵啵
希望妳可以不要再老是臭著臉 也希望妳可以不要老是說別人閒話 希望阿 Sent from my Android 
耶我最喜歡吃早餐 每天早上醒來就想吃早餐 今天的鮪魚蛋有夠好吃 明天我要點肉鬆蛋 
我希望我的腳傷別太嚴重， 能夠快快得好起來 還有也期許自己能夠一天比一天進步， 拜託Orz 
酒店比較乾淨，服務也還不錯。停車也較方便
最近在找工作 真的希望可以在年後換工作 希望讓我遇到好公司好同事好薪水吧 
性價比高，24號的時候還是兩千七百六十六，現在降了近200，比較值
今晚速速睡著好嗎 我明天想要早早工作 早早下班 大家明天工作愉快 晚安 
游泳池對高級房的住客收費，而且和外面收費一樣高，覺得難以接受
房間很乾淨，空間大，房高，牀也很舒適，也沒有騷擾電話
希望真的可以開店 就能去上班了 希望今年能有好成績 好景氣 好業績 我會努力 我會加油 
希望今明兩天都是好天氣 ^^ 不要一直下雨....@@ 
還不錯
希望今天的一切可以順利喔 可以一掃以往的陰霾， 畢竟是個大晴天， 要讓自己快樂 加油加油 
這個價位這個配置已經很不容易了，做工不錯，其實還是磨具不錯。發熱量控制的還好
2.第一次在京東買東西，總體還滿意，但京東的提貨處工作人員的着裝有待提高。
性價比高，用過10寸的N270上網本再用這14寸全尺寸鍵盤的，舒坦多了呵呵。
散熱很不錯，最起碼比戴爾好多了（當然，戴爾的筆記本是垃圾級的）
房間由於是豪華間,所以感覺很贊,很乾淨,完全有4 star標準.
被考試追著跑 好希望可以有一天睡到自然醒窩 這種天氣睡覺最適合不過了 
拜託 請賜給我神奇的力量 與絕佳的運氣 讓我畢業吧 
替朋友訂的房間，據說還不錯啦，一下回，自己去試試。
我想考上警大研究所我都有專心看書 拜託拜託 
配置不錯，不到4K可以雙核+獨顯，性價比很高。經測試爲完美屏，運氣不錯。
鼎湖山的原始森林很好，特別是蝴蝶谷新開的那一部分，值得去走一走。
謝謝表姐幫我介紹了一個不錯的工作 希望我自己也可以努力表現 讓表姐有面子 
前幾天收到試用品 原本以為只拿到一份 沒想到今天又收到 非常開心 
是絕佳的購物首選酒店,樓下就是連卡佛和海港城，但乘搭地鐵就需步行10分鐘。
我真得好希望能得到這個工作~~ 讓我進入第2關吧~~~ 我會好好努力的 
我們可以在一起很久 希望哈膩考試加油 我要陪哈膩到世界的終結 我們一定要在一起很久 到世界的終結 
2，顏色還是黑色的好，至少做商務用不會覺的不穩重。
希望每天都可以睡個安穩舒適的好覺 每個新的一天都可以規律早起運動唸書 不要睡到太陽曬屁股了>< 
依次是:鋁合金外殼,可升級2年質保(還未驗證),待機時間長,鍵盤比較大,Gb網卡,正版vista.
找打工 我想要賺錢錢 BOSS快錄取我吧 人生第一份打工^^ 
外形時尚也很輕薄,
去受訓已經一段時間了 希望接下來能順利的結訓 也希望一起上課的大家 能一直保持聯絡^^ 
最近工作好忙 好希望可以趕快結束專案 來放個特休 出國玩個三天放鬆一下吧 
今天剛好有搭上公車不然就遲到了 好幸運 
明天放假 希望下午的揪團能順利 準備開桌happy~~ 胡牌胡到忘我哈哈 
希望可以找到好工作 希望可以薪水高一點 希望可以賺大錢 
每次天氣都這樣，才剛出太陽變暖沒幾天，寒流又來~~ 不想再穿厚厚的冬衣了=[ 春天快來 
蝴蝶要出了 終於可以和DEFY告別了 雖然他真的很強 但經過我的摧殘 還是變得怪怪的 期待 蝴蝶 
今年2012先祝大家新年快樂 很快在過ㄧ年我就要面臨一場大考 希望在今年可以定下來成績拼上去啊 
魄力再多一點好嗎?? 說到做到 plz~ 加油你行的 為了將來打拼吧 寶貝 我來了~ 
公司錄取 駕照考取 我一定可以辦到 相信自己 我可以 加油 讚 
現在這個工作已經一段時間了，越來越覺得覺得職業倦怠，希望能找到下一份適合自己的工作，換個新環境，每天上班開開心心 
系統也很好裝，不像HP，這款BIOS裏面有硬盤模式選項，改成IDE 就可以裝了。驅動網上都有。
快被繁雜的事務壓的喘不過氣 打暈我吧 看睡一覺會不會好一點 
屏是友達，2006年第一週，色彩一般。
太開心了... 在洽特版巧遇轉讓的衣服.. 是我喜歡的款式 現在期待收到衣服了... 開心 開心 
希望記性可以變好一點 希望課本內容可以讀得很順利看得懂都記得 希望報告資料查得很快 
今天剛收到未用 應該不錯 先不枉下評價等用一段時間再給發表使用情況、心得體驗給大家提供參考
大概每個研究生都在祈禱吧 論文順利 畢業後能找到理想工作... 
酒店還算不錯的，價格實惠，服務也很到位，推薦下！
恩:) 希望明天可以心想事成 睡覺了 
老天爺 老天爺 拜託拜託 這週六讓我找到最佳人選 但是，也要成功喔 拜託拜託 
奶油義大利麵好好吃 胚根好脆，還有我最喜歡的香菇>< 真的是一頓美味的聖誕節前夕餐呀 
希望今年考試all pass 希望家人身體健康 希望婚禮順利 希望paper都上 哈哈阿哈哈哈~~ 
今天吃了好美味的牛肉壽喜燒超棒 雖然份量有點多， 不過還是覺得超好吃的哈哈 
很平衡，很超值
雖然這個做做不到一年但老闆說會看業績和表現還是會給年終 希望有個一個月也好阿><讓我好過年 
海景也很漂亮
價格偏高,服務一般.窗外風景ok.早餐還不錯
學期末了 明明有唸書考試時卻一片空白 我也好想考出好成績回去開心過寒假 希望能考好... 
希望自己的身體可以好一點 健健康康的 這樣才對得起身邊的人 也希望大家身體都健康^^ 
我要更振作 我要更有勇氣 我要不再害怕 希望一切不只是希望~ 
很棒的服務，按時登機服務態度很好,這裡的食物還不錯。我們付了額外的伸腿空間更多的做是值得的。
送貨速度快  服務好
今年 一定要拿到汽車駕照 
每天在家和在外面就用它上網了。
作息要趕緊調回來 我要早睡早起 我要吃早餐 
我喜歡和你玩 每天帶你去散步 然後每天餵你吃東西 我希望你可以活很久很久 因為你是我覺得快樂的來源哦 
早餐很不錯，離市中心比較近，購物方便，但是5號樓的房間相當於3星標準。不過相對於房價也值了
交通位置很好,服務設施還可以.但價格有點高,可能太原的酒店價格普通比較高的原因吧!
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星
4.結帳較慢
房間還不錯，就是小了點。客房服務員還滿負責任。早餐好貴。
LED屏幕各方面表現不錯
畢竟是惠普的產品，外觀做工上還是簡約而不簡單～
從年初馬航失蹤 後來連續3架飛機失事 今天高雄氣爆 這半年太不平靜 希望到此為止 希望有個平靜的下半年 
打算再看幾遍 做好筆記 一旦工作了就開始實施
我們能一起好好過 不吵架 開開心心 吃頓好飯 享受這一年兩次的喜悅 
今年真是不順>< 好希望可以快點擺脫掉這衰衰的一年啊 期待新的一年快來啊 
比我的14寸華碩輕很多，放在隨身包包裏也不吃力
酒店環境不錯，比較有特點，附樓比較一般。沒怎麼用服務員，感覺服務中上吧。
房間總的來說還不錯，早餐做爲四星級酒店來說一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少
標準間環境不怎麼的，樓層低、有蚊子。商務間還可以，大牀房1
酒店的服務不錯，房間很乾淨。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。
補充點評 2007年12月20日 ： 看了大家點評，小補充幾句：
裝VISTA很順利
許願能找到穩定好工作 對未來有幫助的工作 薪水35k以上 
用的還可以，可惜不能幫忙裝內存條。而且我同學的第二個盤雙擊就可以備份，我的不行
衛生間很乾淨 毛巾 洗漱用品都很齊全
威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務.
距拱北關口近，標準間太小，豪華大牀不錯，服務好。
套房很不錯。風景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比較難找，交通也不大方便。
2、房間不錯，有電腦，可以免費上網。
謝謝你， 雖然你之前一直都很不順遂， 不過老天是有眼的， 一定會好起來 
溫度控制的非常好，噪音也不大，
性價比高，模具很適合女性，選用酒紅色。搭配的很不錯！硬件的搭配上也比較平衡！
這次連續八期 我都簽了同一個號碼 中ㄧ次頭獎就夠了 各位父老鄉親 來幫我集氣吧 
再過幾天就要生日了 希望可以過的平安又快樂 希望生日可以有美好的回憶：) 期待。 
賓館周圍環境不錯，離商業區很近，而且幽靜。不過賓館有些老了，裝修都過時了。
彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
在床底下發現一張鈔票 超爽的勒，不知道甚麼時候掉的 雖然現在才月初 不過還是超開心的啦 
我們有很重要的事情 絕對不能下雨 下雨可是很麻煩的 BTW 我好餓啊還沒吃晚餐哩 
東西好行，但是送貨太慢，等送到了，居然已經降價400多了，這錢這麼辦啊！
這陣子寶貝很傷人~ 都快要變成不是我認識的寶貝了~ 我渴望我原本的寶貝可以回來~ 
今天真難得 郵差丟了一封信 仔細一看還夾著一張明信片 真開心好朋友從國外寄給我 
希望明天一切順利 希望明天不要流手汗 
快放假吧 能放暑假了 雖然只有十天 但還是加減 要去宜蘭找人了 好開心喔 鳩咪 
之前跟朋友有點小誤會 幸好今天跟朋友把話講開了 不然兩個人一直糾在那很不舒服 開心^_^ 
退伍快一年了 現在一間銀行接著一間銀行考 至少讓我上一間吧 神阿幫幫我 
昨天去朋友家缺腳打牌贏錢囉 一家獨贏得我連了大莊超爽的 好運不常有希望常常尻自摸喔 
3、硬盤夠大
外觀漂亮，配置高，該有的一個都不少，居然還有HDMI接口，價格合理
飯菜很對嗜辣者，如能兼顧南來北往客，增加一些非辣的菜餚更好。另希望通過服務技能。
熱情好客，無法建議足夠豪華經濟艙的好處。物超所值因為你能得到更好的價格的一小部分成本比經濟的業務。新加坡司令雞尾酒都很棒！
總體覺得：在汕頭來說，性價比還是可以接受的。
性能搭配還很好，速度還可以，使用很方便
優點：這是我的第一款本本，所以好不好的概念不明確，目前玩實況OK
明天要考電磁學 希望可以考滿分 我可不想在重修 滿分滿分滿分 GOGOGO 
商務機應有的穩定，聲音較輕（具體有待日後使用中檢驗）
1、鍵盤是流行的突起設計；
房子還好，地理位置也還不錯，但是不值得這樣的價位。同樣的水平，徐彙區的華亭賓館才600多元，這裏卻要1000元。
希望能考到授信證照 希望多益能考到600分 希望瘦到50公斤 半年內GO 
拜託放榜讓我上 可以讓我去離家近點的地方 誠心祈求~ 阿門 
輕便確實讓我如釋重負 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重
每天都很努力的跳瘦身操， 希望真的可以瘦下來， 我想要回到大學時期的好身材， 加油 
同事借我一條圍巾 因為今天一直覺得好冷 好險因為他 不然我剛回家好冷好冷 有圍巾好多囉 
優點:
特別在這裏發佈，希望給像我這樣這樣經常出差到瑞安的朋友做個參考
2.系統安裝沒有想的那麼麻煩，除了驅動外。。。傳說還可以直接使用ghost的，下次試試看；
義大利麵好爽口好好吃 雖然不太敢吃胚根，不過大致上超讚的 搭配一杯檸檬紅茶 讚啦 
無線網卡信號不錯
結賬時才知道還有更經濟的附樓（好像叫展鴻樓）的房間只要一百多元，不過未掛星。（大門還在改造）下次去試試。
南樓房間還算乾淨,位置也還行,去景點都不遠,打的起步費就夠了,符合三星的標準
只要有心 肯去努力 我想你會有更好的動力往前去邁進 希望你更好 
希望今天接機可以順利囉 拜託~ 好不容易可以去 人應該不會很多 請看我一眼吧TAT~~~~ 
之前許願要通過日檢N4考試，成績出來，合格啦真的很高興也感動，所以回來還願^_^ 
很棒的飛行到洛杉磯國際機場，非常漂亮的新業務類很好的座椅真成為一個完全差180服務很好很好的食物強烈推薦
感激你的幫忙 讓我的電腦又能運作正常 我是真心的想說.... 你真是個好人 
到目前為止還不錯，這是一件很愉快的阿聯酋航空公司。目前為止服務已達到了。因為它變得越來越無聊的食物需要改進。
不要再混了不要一直玩 希望可以專心念書 考試加油 
今天面試很順利 真的如願得到工作了 實在太開心啦 YAYAYA 
下午剛剛收到，晚上安裝了vista 32
1.存到第二個100萬 2.找到理想對象 3.考上證券分析師 希望這三個願望都能達成 
很棒的服務，整個飛行過程很棒。服務很棒,食物也很美味。工作人員總是很樂意幫忙。廁所幹淨。
上網，跑word，用java都還不錯，關鍵是待機時間長，第一次就有7小時以上
乾淨,友好&快速，有點小平面。仍然有足夠的空間來放我們的隨身攜帶的包。一切都很順利。每個人都很友好。
支持二狗，支持《黑道風雲20年》希望更多的人看到好的傳奇故事。
一直以來都被無形的事物給束縛住 怎樣也擺脫不了 哪天真正的自由才能到來.. 
一個有包袱的人生 卻永遠解不開 為何只有我會遇到 每個人的命果然都是不一樣的... 
4. 如果有條件可以入住同一個集團下的就在旁邊的洲際酒店
晚上上班時還看到外面那風吹得好恐怖 還在擔心下班回家會不會有危險 好在平安到家了 
在弄專題時 學長姐都幫忙 我深深感謝 
最近事情很多 希望可以工作順利 順利聯絡到老師 
我住七棟,對該處總的評價是:樹好多,人好少,路好遠,樓好矮,房好舊,網好慢.
3.獨立顯卡配合鏡面LCD顯示效果一流
你真的遇到了一個好女生 
感謝於歌先生爲大家帶來這麼精彩的一本好書！
很漂亮，黑漆加白燈很亮，配置已經很高了，價格能接受，一直鍾愛東芝的本本。
已經考了好多次了 有的只差一點 這兩天衝刺一下 希望這次可以通過門檻 
免費升級到行政房，每次去都住這裏。
第一間考得不是非常好 希望這一間能夠考上 我準備得好累 一定要考超強 打敗其它人 衝啊 
希望我可以很快備上台大電機丙 而且又可以找到2年就畢業 又很爽的實驗室 
明天是第二天上班 希望能順利進行 不要出差錯 也希望自己不要緊張~ 
補充點評 2008年8月10日 ： 再寫一點：性價比很高。攜程的價格很有優勢。
我IBM老用戶，T系列是我最愛
acer的品質、服務都很不錯，而且本品很超值。樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
希望我可以 交到多一點朋友 不然在台北都找不到朋友... 
吃到飽果然適合年輕人>< 279羊肉爐吃到飽 啃了不知道幾十根羊骨跟肉了 剛好今天超冷配這個超搭 
今天去吃三重阿信牛排 人依然很多~ 吃了滿頭大汗~真爽快 下次一定還要再去吃 
原裝軟件很豐富。
音質不錯
恭喜你們能夠順利開版囉 順便祝你們可以板運昌隆啦 
星期二要去找好久不見的同學 好期待喔 好久沒看到他了> < 
這款機器的配置 這個價位買來 很超值啦，2G 3代的內存，320G的硬盤，512M的獨顯！！
酒店可以賣到優惠的景點門票。
拿到手一看機子非常的漂亮,裝XP系統很順利,運行速度也很快.非常的喜歡.
希望我可以考照ERP證照 拜託要實現 
希望明年3月底考試能夠順利的考上 在準備考試期間心能夠靜下來不要太過於煩躁 最後只有加油嚕 
希望下禮拜找教授談的時候.. 教授不要收滿阿阿阿阿阿 
沒想到這麼幼稚的行為 你也可以和我玩 25小了耶 好開心喔 謝謝你的參與 我的小小幼稚遊戲 
最近親人要成立新家庭了 雖然有點意外 時間也有點趕 但是衷心希望新家庭能幸福 
今天星期五 又到了可以回家的日子了 一早和親愛的梨梨享受甜蜜的早餐 下午聽個APPLE的演講 美好的一天 
性價比很高的一家~
酒店只有20樓是新裝修的，感覺還不錯，房間乾淨，沒什麼味道。
3999搶到的，這個配置這個價格真的很合算了！鍵盤手感很好！外觀也漂亮，重量也合適！
牌子夠老，夠響亮，衝着牌子去的，結果讓人很傷心！唉。。。。。。。
3房間偏小
第二次買了，還是周克希和艾柯翻譯的，各買了兩本，送朋友的，不錯。
隔音效果，不太好。
終於到了發問卷的時候了 希望發放問卷能夠順利 不要出現問題 
大小合適，雖然價格比較貴，但是4星級還是可以的。
性價比高 linux其實也挺好用的 也正是由於linux是免費的 所以性價比才這樣高
4 大氣 配置合理  高清 視頻音頻均很出色
怪不得國軍的帽子都是綠色的阿，原來是有典故的啊媽媽樂勒。 Sent from my Android 
最近外公去做身體檢查 因為年紀很大了 雖然身體看起來滿應壤的 但還是祈禱健康檢查結果全部沒問題 
如題 希望明天去見客戶不要再有新需求了 趕快結束這個專案吧QQ 
景氣不好 工作難找 雖然有工作 不致成為失業一族 但也希望公司能穩穩定定 不要裁員 
原來用手機幫電腦上網這麼簡單 黑黑 已後不用再受房東持交網路費的氣了 爽 
希望 星期二 能有好消息 雖然我今天表現不好 但是 還是很希望能夠有機會 拜託拜託 
強烈推薦。
剛剛 把信寄出去了 希望能順利 希望昱到好一點的家長 新網趕快穩定^^ 
最好的航班，喜歡這個航班！乘務員都是最棒的食物是非常好的。那裡的座位都很舒服的床和平板！
用了四年的NOKIA非智慧型手機 終於可以邁入智慧型手機的行列了 NOTE2的大螢幕實在是賞心悅目阿XD 
好久沒去吃大餐了 希望 趕快把時間空出來 一起去吃大餐 好好享受一下 
這種天氣打球就是爽 早上打球都不覺得悶熱 不像前幾天熱到哭爸 秋天來了就是好 
這個價格這種房間環境很不錯，感覺很乾淨^_^
1．前臺很有禮貌, 對客戶的合理要求能有很快的迴應.
1、環境不錯，離東百很近，就在東街口後面。
壞孩子
酒店的交通不很方便，電梯特別慢，其餘還是如家特色。
給我努力的動力 認真寫胚 給我靈感 文字暢通 給我好運 順利被接受 
我可以跟我女朋友 長長久久永永遠遠的一直走下去 親愛的芃~ 我會永遠愛妳~ 很愛很愛妳~ 
不錯的酒店,地址不錯,在市中心,酒店服務員態度很好.
看著大家都已經畢業了 只剩自己還在拚暑修 浪費錢又浪費時間 好好努力吧 這次過了就順利畢業囉 
不差，好的航空公司的價值,總是樂於助人和板載服務非常好而且價格很好。
離黃埔花園的巴士總站也就五分鐘的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。
...... 等妳發現我這個“大仁哥” 
安靜，呵呵，挺好的
我不是一個重考生 但也走了很難的轉學考一條路 希望今年七月可以考上轉學考順利考上台北的私立大學 
玩就手機玩到快沒朋友好幾年了 今天終於邁入智慧手機的生活拉 真是太開心啦~加入滑滑滑一員 
終於還是換了手機了 陪了我好久的舊手機辛苦你啦 進入新的階段後就交給新手機啦 
地理位置不錯，離去機場大大巴站很近，周圍吃飯很方便，有一家齊齊火鍋不錯，也很便宜.
酒店的早餐真是非常不錯，和很多更高檔次的酒店比也不遜色。
希望這種唸書的動力能一直持續 已經唸到研究所了 還是常常被外界誘惑 不想報告集到最後一天在抱佛腳了 
物超所值
昨天和媽媽一起去運動 哈哈這是第一次欸 和家人在一起的時間真的很開心 以後我要多陪陪家人 
哈哈，終於把這個case給解決掉了 不用在聽到雞雞歪歪的話了， 準備開心的下班啦，哈哈 
今天隨便挑了一家火鍋店 沒想到超級好吃而起很平價 冷冷的天吃火鍋真的是超棒的 
性價比高，10寸本配置都一樣，這個外觀也不錯價錢也很好就選了。
整體的標準沒有達到五星級，前臺的工作效率比較慢。地理位置還不錯，比較好找，酒店的早茶還不錯。
1、不接受信用卡擔保。這完全不符合五星級標準，更不符合國際標準。如果客人22點入住，怎麼辦？
價格 還行！ 性能 超值
很棒的服務！ ，有一個很棒的旅程到拉各斯阿聯酋航空公司的航班。很棒的員工和良好的服務。繼續加油！我會向所有人！
電池強悍，但也不像傳說中的9個小時，實際估計6.5小時左右；外觀精緻
拿在手上感覺很輕便、發熱量低、材質感覺很舒服、鍵盤也很舒服、鍵盤燈很實用！
明天天氣好一點 我的心情也會好一點 我的傷就能好一點啦 
再過兩天就要公布了 雖然錄取後不一定好過 但是就是挑戰吧 考上做公益，哈哈 
很棒的服務，這是一個很長的航班有一小段在香港停留,但是我們被照顧得很好。美味的食物和細心的工作人員。
預裝VISTA HOME BASIC版（總比沒有強）
俄勒岡州，漂亮整潔的小飛機和機場。很準時的座位很舒適,服務很好。深夜但一切順利。
挖哩 老闆今天給我一個可怕的工作 天啊 要我看那個東西.. 希望下周三可以順利完成任務 
頭天問過服務員早上6點左右退房是否需要預定的士，
一流的！，這是我第一次坐飛機第一類很棒！登機很容易和服務員都非常專業...等不及再去一次。
慢慢來 一步步來 你會成功的 要有耐心 不要緊張 只要認清自己隨時的狀況 我相信 時間終會證明一切 
自然環境一流，賓館內部裝飾（附樓）也相當不錯，說不上豪華，但是很整潔清爽。總體感覺是寧靜寫意。
4.性價比高，T6400的雙核。。。
剛剛去一間公司面試 說這禮拜五會通知 希望能應徵上啊~~~~ 
希望九月初的計畫能夠順利 不要遇到下雨天 讓我們能夠有個美好的回憶 與ending 
讓我中樂透吧... 只要20k就好 就20k..... 
靈感粗乃丸 人品粗乃丸 然後想歐趴 目標加權均86 大概就這些 [按開機鍵繼續]
完美屏，音響效果相當棒。
集資好久了都中些不夠回本的小獎 希望財神爺快點來到給大家福氣 新年中個樂透大獎吧~~ 
2、觸摸板很有質感；
就是房間隔音效果不好.
1.外觀不錯，顏色我很喜歡；
沒有任何優點，價格高，質量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿來當樣品。
led的屏幕效果還是不錯的，亮度好像均勻一點
好開心啊 這次CLGEU來台 我竟然可以用觀察者模式看黃派跟WICKD打 等等來去跟他撞撞看 
即將要考試了 心裡很緊張 希望自己能好好發揮實力 得到好成績 
真的很爽~~~ 終於不用再進人肉烤箱 脫離了帶毛巾工作的生活~~~ 真是很開心1 
超爽的買運彩贏了 不知道有多少倍 下午來去吃西提 晚上去吃喜來登 消夜去吃小籠包 
洗手間也不大，坐便器位置太貼牆了，感覺不大自在。
性能均衡，集顯效果還不錯，散熱也還行。
最近我朋友告訴我一件他發生的憾事 真心希望他能快點走出這個對他而言最大的深淵 
攝像頭清晰。
SL助攻組織這麼猛上NBA守開特力的有案例嗎
之前無意間幫忙做的問卷沒想到中獎了 是200元超商禮券耶~哈哈 這就叫好心有好報嗎XDDD 
最近總是有點不順利 整個人有點悶 唉 接踵而來的事情又好多 希望接下來可以一切順利 
3.聲音不錯,儘管有點小,但是不象其他人說的那麼差,總體來說不錯
我希望 接下來的每一個文學競賽能夠被肯定 給予獎項認同 讓我有為寫作放棄一切的勇氣. 
希望順利畢業 希望考上研究所 希望發點小財 讓全家可以去加拿大玩 
還不錯，裝系統有點小麻煩，對裝系統不熟悉的人可能會用較長的時間。
國際五星級酒店情侶檔專業酒店評價（TT）：
年底的考試希望能夠順利通過 雖然是最簡單的級數 但對自己也是跨出了一大步 
最好的之一，整個旅程都很協調和舒適。航班服務員很樂於助人和親切。
寬帶慢如牛。
希望媽媽趕快恢復健康， 爸媽都能健健康康平平安安 開心快樂能夠悠閒度日享受生活 Sent from my Android 
就是感覺沒圖片上的好看，散熱也不錯，右邊的觸摸鍵感覺有點設計失敗啊，
絕對是超值的一家酒店. 如果不是要求豪華享受, 這家酒店的每一部分都絕對可以令人滿意. (AvlNtTy)
巴托許願大神 讓東京6/1317天氣完全晴朗 出社會第一次靠自己出國旅遊 巴托可以天氣晴朗在東京一切順利 
希望可以趕快找到工作T^T 我想要賺錢錢押~ 
1、外觀很酷，很商業，我喜歡這個簡潔的感覺。
希望我的工作能順利 錢能多多 開開心心的:) 
趁著暑假有兩個月 趕快瘦下來吧 變成瘦子走在街上 穿著漂亮的衣服啊 
希望能按部就班的把債務還光 讓媽媽少擔點心、早點安心退休 當個讓能讓媽媽開心好女兒 
配置相對於價格還不錯了，自帶的LUIX系統一點用都沒，還好我同事是電腦高手，半個多小時搞定XP
性價比非常高，價位非常合適！送貨速度非常快；
一流的，挑不出什麼毛病的服務很出色,食物也是一流的,不能為我們做飛機機組人員都非常乾淨和舒適
外觀確實很漂亮,做工和手感也很好!性價比也很高,如果不用無線網卡的話就關了,這樣觸摸板溫度就會降低點了
希望妳快點懂 好好珍惜這剩下的時間... 
浴缸的落水壞掉了，只能淋浴。不過來修的倒是挺快，雖然米有完全解決問題，至少還是很積極滴。
雖然缺點多多，但是已經算是丹東最頂尖的酒店了。
房間能觀景，很好~~主要是很方便。出門就是太平洋廣場，很繁華的地段
結果好的不得了嗎
最好的航空公司，如果你能負擔得起去阿聯酋航空的商務艙,員工和服務都是首屈一指的,這是很好的休息的酒店在迪拜
便宜，漂亮，實用。三者平衡的一個本子，不是那麼精緻，奢華。但很適用於平時用用
15.4寸的機身能容納更多鍵位,使用起來更加方便.
各方面都不錯，性價比也比較高。就是有些房間內設施要打電話才送來，例如電吹風，地圖等。
打車的話，司機一般也找不到，浪費了很多時間。
阿嬤趕快早日康復 快點回家QQ 
thinkpad這麼便宜，確實不錯呵，很穩重，性價比高，散熱好，超級實惠
我希望 我希望那件case明天就可以順順利利的解決 希望不會有人賠錢 希望可以滿足客人的要求 
希望這幾天每天的努力都沒有白費 會有回應會成真 真的超級努力渴望了 希望可以順利錄取 
善事主角：自己 善事內容：捐出統一發票 做完以後有什麼感想：希望能幫助需要的人 
我在出差，於是委託公司財務於5月28日將模糊不清楚的發票寄給了前廳部葉先生。
性能非常棒，使命召喚4，5，波斯王子4，極品飛車12效果最高，2倍防鋸齒都能流暢運行
房間還算乾淨，但衛生間小的轉不過身。
外加京東的退貨換貨服務，買大件也不怕質量問題。
春節期間入住，房價稍高，但還算物有所值。
用了一段時間了，趕上硬盤的WD的，沒有卡滯現象，溫度控制的也不錯，總之是一款性價比非常高的本本。
綜合性價比絕對超過神舟的
等了快三個星期 每天滿心期盼能快點收到 今天終於到貨了 對於內容物的品質很滿意 我很喜歡 
房間條件還好，就是電視太小。
感覺很好，客房管家的留言很溫馨，下次到石家莊的話，還會選擇這裏
散熱很好，風扇聲音很小，價格還可以，喜歡小黑的外觀。沒想到搶購送貨還這麼快。
裝VISTA很順利
難得的早起 不知是福是禍 不過好久沒吃到早餐了 咬下蛋餅的那瞬間 頓時有種幸福感ㄎㄎ 
希望這一生不要再遇到像法克之龍這樣子的人，X 也希望法克之龍不要再遇到好男人了。 
又到年底了 還是一堆事情還沒上軌道 希望事情能夠順利些 我自己也得再加把勁才行 加油加油加油GoGoGo 
從小整天宅在家裡玩電動 現在都在玩LOL 希望能成為神手 
2 CPU散熱好，聲音小
外觀、性能都不錯，價格也比較合適，這次的發貨速度很快，贊一個，呵呵
肌肉發炎的好嚴重 整個很不舒服 希望復健的期間不會太久 希望能快快好^^ 
機器散熱、噪音都屬於良好水平，和thinkpad沒法比，但比起其他已經相當不錯，外觀當然很好
華碩的 大品牌 散熱很好 開了很長時間了也不熱 4799買的 值這個價錢
確實很有商務型酒店的特點,但是缺乏周到的五星的服務.
機器很輕，屏幕效果很好 我這臺屏幕沒有發現壞/亮點機器本身就帶VISTA
酒店很乾淨，服務不錯，所以決定今晚再次來入住。
另外，還有一點就是隔音不是很好，我們入住的客戶有嚴重失眠，常被門外的腳步聲和喧譁聲驚醒！有待改進！
最好的，我總是搭乘新加坡航空飛往澳大利亞的航班從柬埔寨每年我obi,即使這是一個更貴一些的酒店,原因很簡單的服務
終於又到禮拜五小週未了^_^ 雖然一直在下雨，但週未感覺就好開心 希望假日天氣會放晴 
希望今年能減肥成功~ 我要求的不多~ 一個月瘦一公斤 
1.價廉，配置足夠女友用
努力半年的事 中間幾度懷疑自己的堅持 不斷調整自己檢討自己 終於今日的驗收有一些成長 開心 
生命是很可貴的 只要活著 找出方法面對一切困難 希望一切平安 祈禱著 
我住的豪華房,被子太厚,晚上睡覺超熱,前臺小姐服務態度一般,沒見到笑臉. 賓館服務較好.
3299，T4200,LED屏，攝像頭，不錯了
總是一個很棒的飛行，今年我們是乘飛機舒適度加分,但是我們一直都使用經濟座位通常都會度過一次很好的經歷。
4、裝OEM HP XP系統成功！咔咔 方便 是自己弄的
今年是新的一年 很多事情要繼續打拼 希望一切都能夠很順利圓滿 加油 
新的一年，利物浦衝前四。 返歐冠賽場。 蘇牙拿金靴。 
京東信息------------
特價搶購的。。性價比是非常之高了。。。機器也不行，還帶正版操作系統
很好的飛行，我坐的是直通的航班和我遇到了一些問題和每個人都有便攜式氧氣瓶非常有幫助。
1.雖然小，但是我這個大手用起來還行，鍵盤的手感可以媲美IBM了。
希望快點開學 好多事情就能逃避 但有點糟糕 
今天跑去吃想了好久的麻辣火鍋 好開心喔 跟朋友一起吃飯好香 想到星期二才要上班就好開心啊 
藍藍的天 白白的雲 又是一個艷陽天 今天睡到自然醒 真是太幸福了 人生多美妙 
已經失業一陣子了 希望這次的面試 能順利成功 要趕快賺錢 過一個正常的生活 
很棒的航空公司，這裡真的是很棒的體驗！價格也很合理,飛機上的漂亮和友好的工作人員！一定還會再來的！
超爽的拉 今天主管請假在家 輕輕鬆鬆把事情做完就好 也還好最近沒那麼多單可以做 整個就開心 
希望不要再這麼不成熟 和男友吵架，害他很難過 努力改變自己的脾氣 
4. 散熱不錯，CPU核心不過40~55度，很多小本要上到80度了；
不錯的牛排，我有一個很好的牛排晚餐在第一類旅行。但是早餐回來的路上還有很多需要改進的地方。
最近電腦一直當機 終於在今天重灌玩啦 雖然花了好久時間 但看到現在電腦跑好順 好開心啊 
台中總算放晴了 還好還來的及出發去買別人的生日禮物 哈哈哈 ~ 希望好天氣可以一直持續下去 
看股票加上班時間可以一直用到回家.不錯,早3小時,午4小時.
對不起 請妳原諒我 
我希望我相信training一切順利 Sent from my Android 
希望啦 不然感情如何走下去?? 可是對方家長從沒看過我開始就討厭我了 唉 
4. 三樓餐廳早餐品種尚可，服務欠培訓，二星水準。
總體來說還可過得去。我們入住時，房間還未打掃，和酒店人員反應，馬上處理了。房內設施應該只夠三星！
終於考完指考溜 水深火熱一個多月終於可以解脫啦 我要考駕照打工度假 不知這樣字數夠不夠@@ 
剛剛打桌遊：閃靈快手 一開始都一直輸一直輸 後來越抓越順 玩到最後抓到13張，爽 
小本子不錯，1699元買的，覺得很實惠。
放榜時刻 拜託讓我上吧 拜託拜託拜託讓我能夠錄取 
物有所值,看來安徽人民幣江蘇人民是在得多
希望今天可以早點下班 因為我真的好久沒回家了 下班那時後車子好多又要大塞車了拉 禮拜五返鄉大人潮 
另外提醒一點，千萬別在四樓的中餐部用餐，貴得嚇死人不說，還巨難吃！！！
東西總體不錯.是320g硬盤.帶攝像頭,羅技帶工鼠標,HDMI接口
很棒，在機上-服務很棒我們過後還&在飛行途中的大量的食物飲料供應。
輕巧,本來就想到了x系列應該比較輕巧，不過也沒想到這麼輕。比我原來用的華碩A8Js輕了不是一點點。
該有的都有了，系統也很好裝，光盤驅動很全，指紋好用，性價比高
希望這學期的成績可以更上一層樓 雖然光說不做也沒用， 但是不切實際的夢想才是夢想的根本。 XDDD 
另外，早餐極差，牛奶是用奶粉衝的，而且連奶粉都捨不得放，稀得跟刷鍋水似的。
拜託 上台報告小組長別讓我抽到阿 我不要每次都上台報告 真的很煩耶 
環境不錯。交通也便利。服務不錯。下次還會考慮的
KI帶隊只能搶狀元 LBJ強勢回歸又幫騎士拿冠軍
不錯，感覺很超值！京東這次送貨很快！！！不錯，感覺很超值！京東這次送貨很
快爆肝了 希望今天早上的生化儀器考試能夠順利 希望拿到考卷都會寫 都能瞎掰出東西來 
裝飾:格調比較深,風格吧.洗浴用品過得去,浴巾顯得舊了;
一大早帶我去安太歲 真的很感謝他 雖然沒有信仰但辛苦了 還陪我在那邊站了一個小時 
耶耶 今天天氣涼涼的好開心喔 我最喜歡冬天囉 快點來吧 
希望 外婆平安無事 能快點出院 一直健康快樂 吃飽睡得好 
房間很大，服務員的態度也很好。只是商場在招商，不是很方便！
這個賓館總體感覺還不錯，無論從價格、出行、購物，還是訂機票（國航就在它的右邊）都很方便。
不錯，性價比很高。性價比很高，系統的評分也很高，總體來說不錯。
不是一個糟糕的航班，不是一個不好的那幾層。娛樂系統很慢,但最後還是正常工作。這裡的服務很棒。
耶 姊姊終於回來了 不用一個人負擔家計了 在家時間也可以自由點了 呼... 不然壓力真大 
我希望每天都可以過的開心 工作可以很順利 Sent from my Android 
太爽了 TPA連下兩場了啊 快點在下第三場 讓我在出門前見證到奪冠啊~ 
雖然說男生超過30歲還好 但是我還是希望有個好朋友可以說說話聊聊天 一起出去玩樂生活好孤單~~真的 
如題 我要國考過關 也希望可以早日成為能以所學幫助他人的人 
做工精緻，屏幕很漂亮，
配合無限鼠標,還不賴
小戲精回來了 可是接下來有沒有時間寫還是個問號 我的劇本啊~~[哀號] 
又試出新的功能了， 新功能快速又方便， 使用上也更不費力氣， 能發現新的地方真是開心 
我想要打球 可以不要一直扭到嘛 現在切入變慢了 無法想像要多久才能康復 希望能下禮拜比賽以前好起來 
希望~2年趕快過去 像飛的一樣..咻咻~~過了2012..到了2013 
過完年了 成績也差不多該出來了 這一次好努力讀書 希望可以歐趴哦 
一個快要上線了 兩個再兩週會完成 希望能順利 克服種種難題 百般智慧加添 
老闆我想要年終阿 我想要出去玩 自己出去玩 拜託老闆 
廉價航空公司的服務很好，很好的體驗從辦理入住手續到目的地。令人愉快的員工和完整菜單的可用性。時間上沒有問題。
有點就不說了，很超值的一款機器，盯了有半年多了，這裏一降價就下單了，太誘惑
這是我未來三年的目標 希望可以快快達成 不放手試試真的太浪費我的天份 讓我成功吧 
1,做工十分精細,細節非常的好.SONY的一貫作風,十分喜歡.這種態度值得尊敬.
好久沒有休周六了 雖然星期日還是得上班 不過終於考完三分之一的期末了 可以安心了 今天晚上一定要晚睡 
入手三天，系統換成XP運行良好，散熱不錯，硬盤也還好。運行極品飛車12有一點點卡。音響很不錯
之前很夯的雷神一直都沒吃過 想不到最近711多到滿出來 根本不用搶就有 
可以順利通過考試 可以快點交到女朋友 可以快點有機會創業開店 希望今年冬天不要太冷 希望中樂透 拜託 
謝謝你幫我說話 雖然沒什麼用 不過很開心 有你這麼挺我 我們要一起堅強啊 
關鍵還是不錯的散熱，做工，設計，非常適閤家庭娛樂使用。4099搶的。還算比較的有性價比的機器。
性價比非常高，加了個2G內存，運行遊戲沒有問題，各方面還行！
希望明天能放颱風假 不然住家和上班地方不同真的很痛苦交通簡直是個大問題 拜託拜託一定要實現噢 
世界上最好的航空公司，很好的食物和飲料（包括雞尾酒）,enaogh機上的空間和娛樂活動。很棒的服務！
希望可以在榜單上看到自己的名字 希望自己可以更加油 希望自己可以更強 GO GO GO 
性價比。。。非常的高，這個價位，的確可以說是美國的神舟。。
價格實惠，基本還可以
1.屏幕不錯，色彩鮮豔，沒有發現壞點。亮點。是友達的面板
機器性價比還是很強的！這個配置這個價格 已經不錯！這次的贈品很實用 散熱墊+殺軟 覺得非常超值～！
一學期一度的加選課又來了 誠摯希望可以選到很多爽課 就算不爽也不要太糟= = 
希望未來一年出國可以順利並且賺很多錢英文可以變好 準備當兵和念書或上班的朋友們也可以心想事成愛妳們喔 
明天是父親節 放假一天要和家人一起吃王品 唷呼~ 簡直太棒 有夠開心的 
明天下午要去板橋練吉他 好開心 希望我可以快點學會 然後彈蘇打綠的歌 
有待改進哦
希望能趕快通知我去上班 真的很需要這份工作 不然天天都很煩惱唉 拜託給我一點希望 
我來還願囉。沒想到第一次許願就靈驗 感謝希望版，有空會多來進香 一天的好天氣，讓我好好的揮灑汗水 
很不錯，105M的顯卡，升級了~ 蓋子是鋼琴漆的，可以當鏡子用了:)
經過不斷的努力 終於即將抵達考試的那天 希望實力能完全發揮 順利考取 
很棒，航班離開和到達時間。非常愉快的工作人員在飛機上的時候。不能抱怨任何我這次的體驗。
2、做工精良，工藝不錯。
希望這一年 人生能添上一些色彩 不要像過去一樣日復一日的空虛 
希望明天小牛能贏球 
冠軍！
3、電池設計巧妙，一體化工業水平強，容量大！
補充點評 2008年8月8日 ： 上網速度就比較差，不過免費的，就沒太多要求。
3星的設施和服務
希望能一睡醒身材就小一號 
大品牌，
外觀，配置，價格，三個組合起來看是絕對超值的東東
早餐也不錯,品種豐富齊全.服務太度也很好.是家很不錯的酒點.
非常好的航班...，那裡沒什麼可抱怨的,價格實惠,而且登上時間上是沒有問題的。一個很好的價值。
鹽湖，飛機很好性價比不高沒有多餘的只給了我一杯的水不像你上一小瓶水藍色
忽然太多事情要處理， 希望一切順利阿 已經停滯很久了，不要再出錯了 拜託 
想換工作卻又沒本錢換 希望能讓我找到一個好工作 Sent from my Android 
明天是重要的一科 不要睡過頭 不要下大雨 不要有不利的事情發生 不要不要..... 
性能不錯，運行起來很流暢
又是新的一年計畫好的事情希望都能實現 
今天又在職場暴走 真的好想吐口水 希望有人可以聽我 說話話 
剛剛拿到了第二個電風扇， 左右各一支雙管齊下， 即使房間溫度顯示33度，還是可以安心睡著拉 
標準間面積大，但房間陳舊，有些味道。早餐人多時很混亂。
旅行不錯的選擇，服務員很好,食物很好,有一個在飛機上雖然是經濟艙的座位是您的娛樂活動,在適當的時間。
希望身體的一些小毛病都能遠離 每天都能充滿活力面對挑戰 持續正面能量 GOGOGO 
刪文ID：aurorashine7 刪文事由： 過短文章請善用推文。 本板不是閒聊板。 
帥
希望我的購買慾望能停止 開始存錢~~~ 
外表做工還不錯(除了鍵盤)，看起來也挺結實。
明年的願望 希望工作越來越好 新水越領越多 很快買房子~~ 明年~~一定會實現 
終於要到了 下個禮拜就要提案 終於要來了 希望可以過關 展現最佳的一面 我的夥伴們一起加油 
外觀我喜歡，總體來說還不錯,買了四五天了,還未發現問題,驅動可以上官網下載,也挺快的.
昨天歷史都沒讀 我還以為又要錯一堆了 結果今天錯很少題 真是出乎我意料之外 超爽的 
價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，屏幕色彩不錯
已經一個禮拜了 感冒都還沒好 醫生也都看了 好討厭喔 希望可以快點好...... 
快速&友好，快速和容易,工作人員非常友好和微笑的板載。一切都非常順利和飛機的目標甚至在時間表提前！
從小到現在都沒有有機會可以出國 希望今年可以讓我有一個機會可以去任何一個國家 去國外走走看看.x 
今天去面試 不知道結果如何 希望可以順利過關 拜託拜託 我很想得到這個工作 
按時，它起飛降落的時間很準時。波音737-900,沒有太多的空間如果你是個大個子。
我希望 我相信 等一下的會議一定可以進行的很順利 希望問題有圓滿的解決方式 
希望老天爺明天能放晴一天 讓打球團能順利開成 好久沒動身體快生鏽了~~ 
希望自己不要在東想西想 好好努自用心專心讀書 明年一定要考上 加油~~~~加油 
改了招牌以後第一次光顧,感覺沒啥變化.自助早餐漲價了不少
照顧與被照顧 需要與被需要 很簡單，很難得 很滿足 彼此互相激勵 就算再困難也撐得下去 
2、看來沒有拆過，封裝的很嚴實，好像也是第一次開機，彷彿看見清純MM向我招手
該酒店住宿環境一般,房間裝修一般,交通應該還是很方便吧
眼看我的BMI節節高昇這樣下去冬天我的體重不就破表了 希望可以增加抗拒美食誘惑的意志力減肥成功 
2199買的,價格很有競爭力.做工和性能都超出我的意料,很好.
努力往前走 一直努力 默默喜歡你 一直喜歡 
服務態度親切，設備較新！ 早餐每天更新，不錯！
明天要去合歡山玩囉 希望天氣大好讓我們看到星星 據說明天是雙子座流星雨的最大期 
最近覺得都存不了錢 希望年底前能存一筆錢阿 至少有到1XW 
可惜在遇龍河漂流時照的照片遺失了。
但它新裝修的房間雖然很現代,但味道太大, 否則, 應該讓它排到第二位.
外觀好看，白色的自己貼紙也方便，vista運行起來速度也還不錯.屬於主流配置了。一般用用可以的
呼 之前借同學的兩萬五拿回來了 心中的一顆石頭落下 希望他在軍中可以順利啊 
非常好的服務，小木屋很棒的食物和服務。機上娛樂提供了最新的電影。航班真的很舒服。強烈推薦。
一個很棒的方式來開始假期，這次飛行是一次性的服務也是一流的,娛樂活動很棒所以有什麼更好的方法來動態。
總之住過之後GF就號稱以後來香港就都要住這家了。交通雖然不便，其他方面卻可以彌補。
2：不過現在你可買3G上王本，同樣的價格
2012快到了 新的一年，希望可以把存款增多 希望2012年可以賺到第一個100萬 要努力實現ㄙ 
跟你在一起真的很快樂 也有共組家庭的打算 希望你家裡的官司可以順利解決 減輕負擔後兩人開開心心結婚 
希望趕快面試上 不想再繼續當米蟲 我要賺錢賺錢 
我們公司是隔週休 這禮拜要上六天班六天 真開心時間來到了星期六 休息巴~~ 
新的一年到了 希望今年能夠萬事順利 加油，衝一發 
散熱也不錯~~
剛剛無意中看到一番話 任何的成功都不能彌補家庭的失敗 這句話讓我深深體會 
作爲一名老師，我已經將這本書作爲禮物送給了我剛剛參加完高考的學生，相信會對他們有所啓發。
顯卡還不錯了~屏幕也還可以，拿來玩遊戲這個價格里找不到可以抗衡的對手了
性價比超高，早就想要這臺機子了，最後還是在這個買了，還敢上特價，不錯
希望能更勇敢放手一搏 拋開外界眼光 勇敢做自己 讓生命更有意義 找到自我存在的價值 
希望等等的郵局放榜可以榜上有名 拜託拜託 我真的很想要上 
明天就要開始上班了 出差兩個禮拜 ~ 希望一切順利 工作能夠如期完成 加油 ~ Keep fighting 
今天好開心 有人送我個純白色的長夾 真的超美的 一定要好好照顧 不然白色很容易髒 
Dell商務機做工不錯，外觀設計比以前的商務機好很多了。價格又便宜，這不錯。
性價比較高，硬件設施比過去更加改善。滿意！
明天要跟我媽一起出去玩吃大餐 好爽喔 希望不要有颱風來搗亂 不管怎樣能陪媽媽就很幸福了 
回家從恩普里薩，這是我第一次坐飛機在聯合航空公司。雖然這是一個沒有瑕疵的旅行,上次離開的飛機很高效和令人愉快的員工。
房間很乾淨
拜託趕快到7月 好想見面唷 我們一定會走到永遠的:) 誰都不能放開誰的手:) 
位置便利，價格便宜，服務周到，環境幽美！
補充點評 2008年2月22日 ： 我住的是150的。還不錯，冬季裏沒用黴味！
BIOS改IDE後，裝XP很快就裝好了，不錯。
星期一終於又要到囉 希望明天的天氣 可以跟今天一樣好 至少不要陰天下雨啦 
總的來說在香港這個價位住到的酒店應該算很不錯的了
1、原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista
親愛的L 我希望你能改變不要不理我了. 我真的好想好想你 
星期日就要考警專了 準備不到半年，希望能考上完成我的夢想 Sent from my Android 
都周末夜了還待在公司加班 看者大家一個一個回家 好羨慕 剛剛終於把最後一份報告打好了 換我回家了 
希望身邊的每個人 都能健康平安 快快樂樂 
1、屏的外觀比較漂亮，比我這前買的那個好看。
電池強勁，雖然沒有達到9.5小時，但初次使用覺得6小時應該有的 。
太一般了 網絡慢的跟蝸牛一個等級 還高速呢 真暈
看到瘦到都不太認得是你覺得好難過 雖然希望很微弱 還是希望許願有點效果QQQQ 希望可以快快好起來 
趁聖誕節來許個願， 希望月底前找到我喜歡的工作， 經濟穩定，平安順心 
希望妹妹明天不要穿內褲 希望願望成真 哥哥 上 
這張照片被同事說看起來有點傻問各位鄉民大大真的嗎? http://miupix.cc/pmVEHOTB
產品不錯，價格也合理，就是快遞不到我們這個城市，我到鄰近城市自提的
房間給升級了，不過是吸菸房間，晚上回去發現問題嚴重，後來給安排了1臺空氣淨化器，問題算是解決了。
明天學弟們要比賽了 希望他們可以贏球 最好還是摳豆對方 都練那麼辛苦了，總該贏一次了 
挺好的機器，很漂亮！電腦買聯想沒錯！
萬豪是國際明牌酒店，前臺服務總算合格、態度良好。
希望這種狗日子可以快點結束 我可以撐過去的 加油 
今天突然好想吃那家很有名的麻辣火鍋 希望等下店家營業後 我可以訂到位置阿 
早餐是中式，有些東西很奇怪。
不管怎樣，希望她過得好， 沒有其他想法了~~ 
今天一早睡過頭 雖然遲到了 可是有補到眠 反而神清氣爽 讓最近的勞累一掃而空 超爽的 
外觀漂亮 全鋁機身
準備很久了 去年加上今年的努力 在考卷上通通發揮吧 一定要成功考取 加油加油~~~~ 
不再被罵 順利度過今年 沒有未來的日子早點結束 能遇到不以我為恥的人 
媽媽最近為了家裡的事情 扛了很多壓力 身體也變的不好 希望媽媽身體可以健康 平平安安的喔 
喔耶 第一次在小七買飲料任兩瓶抽到1元耶 好開心 而且還是超貴的午後紅茶真幸運 
希望明天不會下雨了 明天想去台北阿 拜託不要下雨 也希望不會變冷 
地理位置佳，交通方便，酒店服務、設施都不錯，在鄭州算好的酒店了，以後有機會去鄭州還住裕達。
設計的方方正正，鍵盤很好用，是款商務本
做工好，中部滾軸的呼吸燈和懸浮式鍵盤是亮點。45的性價比在sony本本中沒的說。
真開心明天媽媽要來高雄耶 希望他能星期一再回去囉 想一下明天午餐要帶他去吃甚麼 耶耶真開心 
2、做工精良，工藝不錯。
我很喜歡 騎車到處趴趴走 夢想 踢媽530 希望能擁有一台 
自己去松江配送點拿的貨，一打看就看到顯示屏下方的有一處黑漆掉色嚴重．是幫朋友買的，鬱悶中．
不能住靠馬路的房間,太吵,一晚上沒睡好.旁邊有個大超市,吃飯方便
最近老是被教授定 剩最後數據整理了 期望在之後的實驗有好現象 
1.待機時間長,7-8個小時絕對不是蓋的
地理位置很好，離洋貨市場很近。房間裝修還可以，就是有點小。電視是液晶的，總體感覺不錯。
房間較小
暑假，服務也很好,真的很喜歡這裡的選擇提供的那種飛機上的查看。小吃和茶點並且可飛機很準時。
國產的本能做到這樣，心滿意足了
天呀整天一直下終於沒下雨了超爽 明天最好也是好天氣啊我要看球 老天爺拜託 太棒啦 
1、價格便宜，配置較好。
令人愉快的經歷，一次愉快的經歷。嚴重而有效的登機牌的工作人員,美味的食物。我們提供了一個很好的飛行和我們不後悔的。
暫時就想到這麼多了，以後有再加。
4.目前還是很安靜的.
謝謝你好好的 謝謝你被我找到 謝謝我還有還願的機會 Sent from my Android 
絕對精彩，工作人員非常專業和細心的工作人員和（飛去再做得很好）。最愉快的經歷謝謝你們優質的服務。
很好非常好 今天的太陽公公表現真的好 天氣真的很容易影響心情呢 我現在心情好好 曬太陽好舒服 
1、外觀時尚、精緻；
超爽的 我單手抓到蚊子了 朝爽低 不懂在高興什麼= = 
2.屏幕很亮很清楚
機子配置還好吧，沒特殊需求完全夠用。正版的紅帽子系統還是蠻好的，雖然不常用，但是換換口味也不錯。
可以給我一個快樂的父親節嗎 如果可以的話 好久了.... 爸爸，父親節快樂。 
希望 我剩下低八月 人潮滿滿業績滿滿 目標達成 一步一步低前進 可以低會成功低有一天 加油 
跨年去高雄~~ 可以脫離又濕又冷的台北 還可以見到一年沒見的好朋友 好開心 
感覺最近妳越來越會遲到了 不希望明天妳又遲到了 不然我就要生氣了 
本職工作用起來還是不錯的，待機時間很滿意，Linux系統用起來還有點新鮮，做工和預期的一樣好
補充點評 2007年11月23日 ： 不好意思，評錯酒店了。正確的應該是房間很大很好，缺點是地點比較偏。
酒店的裝修確實還不錯,就是前面在修地鐵,影響很大,看見這個酒店,坐車最起碼還要二十分鐘才能到,比較鬱悶.
非常好，這是一類行為！很不錯的航空公司,非常漂亮的航班,感覺沒那麼長的80r9小時
不要擔心，航班很準時,沒有在動盪的空氣,還有足夠的時間停留之間,轉機也很不錯。
東芝軟件不錯.
非常棒的商務類，沒有什麼要多說除了全面優質的服務當然和走的酒吧是一個不能錯過的經歷A380。
雖然房間有點小，但是佈置的很溫馨舒適，很適合一個人出差時入住，牀具也很舒服，可以保證休息。
物有所值，最有價值的飛行尤其是如果你只是因為附近沒有手提行李重量限制帶上你自己的食物和飲料的價格是宰人
總之有朋友去香港我一定會推薦這家，下次再去也會首選這家。
哈哈 男人的夢想 希望能得到一台重機 哈哈 不過 必須存到 能養活它的 加油 
雖然看似機率不高， 不想放棄希望 拜託_ 讓我這次成功吧 
第二次，好的沒話說,工作人員非常樂於助人。板載飲食真的很好有很多種選擇和周到的服務員。各方面都非常令人愉快的
新工作順利適應 減重順利 
2.運氣非常好,完美屏,沒有亮點暗點壞點
能夠穩穩的撐住四個月 心無旁騖的好好準備研究所 考不考上不是重點 重點式問心無愧 也希望爸爸能夠順利 
服務員比較熱情,當時要一個電熱壺很快就送到房間裏了
以宇宙為導師 作自我精神的鍛鍊 過著德性的生活 
工作很繁重 好多好多 希望可以稱過去 加油加油~~~~~ 一定可以的 
盥洗室放有女孩子可應急的發筋，細心，再贊一個。
好多人都已經進去當兵了 你們到底什麼時候才要把兵單交給我 我已經準備好要當兵了耶 快一點啦 
今天總算能夠出門了 颱風讓我度過無聊的一天 今天總算是能夠出去透透氣了 覓食去~ 
這場抗爭一定要有一個人出來平息 希望是可以平平安安地平息 而不要是有人受傷 大家都是為台灣好 
地理位置對出差的人士來說還是很方便的，好找啊.
值得重複，服務人員也很棒。小木屋很乾淨。順利登機。光綫和空氣流通都很舒服。會推薦給任何人。
總的來說，作爲一個商務型的酒店，除了舊點，網速慢點，還是可以接受的。
電池未衝過電
今天認識好多新同事 真是快樂 來到這邊上班真是太高興了 雖然薪水比上份工作少 但也不錯 比較輕鬆 
甜瓜62分
沒有任何優點，價格高，質量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿來當樣品。
我需要新的生活新的感動 希望能夠找到對的人牽手 希望可以再次感到心動 希望愛希望被愛 
我可以長到177 運動好手 人變帥 
外觀很好看，樣子小巧，鍵盤沒有想象中的小，用起來很舒服，很適合女孩子用.
很棒，一個高級房和令人驚訝的很高水平的服務和食物的質量標準很不錯比想象的更好,這兩種方式都太並返回
阿聯酋航空公司。，優質的服務。一流的商務酒店就是一個夢想。經濟也很舒服。旅行的好辦法。
昨天和朋友去星巴克拍了很多照片^^ 回家的時候又收到網拍剛來熱騰騰的包裹 心情整個很開心YA 
不過我還是沒買，屏幕太小不適合我這近視人士，我這是幫朋友買的。
4.光驅：讀盤能力強，用來放D版碟都沒問題
acer的品質、服務都很不錯，而且本品很超值。樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
我希望我的運氣 可以一直源源不絕的湧現 例如 : 中樂透之類的 身體健康 萬事如意 2013 大家新年快樂 
今天特別早起 所以就難得的去吃了早餐 早起吃什麼好像都特別好吃呢 一天清新的開始 
房間很舒服，我個人非常滿意，辦公檯適合我個人的使用習慣且網速好。大牀、衛生間都不錯。
旅行，非常不錯的旅程和酒店的服務非常卓越！這裡的水很現代很乾淨。離開和回來的食物都很棒。
我的小姪女是小學新鮮人 快要放寒假了 很替她開心 她要迎接新生活了 祝福她交到一堆好麻吉 
好不容易考上研究所 不過感覺很不好混 希望可以順利兩年畢業 我可不想延畢 
很好的飛行，一個很好的平穩飛行。起飛和降落都非常好的。機組人員都很友好。好的房間和舒適的座位。
謝謝你借我們打火機 後來還直接送我們了 由衷的感謝 希望這樣你能順便戒菸 身體才會好:) 
希望明天可以起個大早 然後去晨泳 再來吃早餐時遇到妹 她先跟我打招呼後 我們一起吃早餐 美好的一天 
今天好熱 不適合出門 適合整理房間 終於把房間整理乾淨 感覺超好 又可以繼續搗亂了 嘿嘿嘿 
新工作3月正式上工 希望可以順順利利的 3個月試用期也可以歐趴 加油~~~~ go 
到新公司有常要講英文 但是還是聽不太懂 希望一年後可以變得很流利 
今天很開心 有趣實驗室做東西 還有吃到好吃的炸雞飯 不過真的有一點疲倦哈哈哈哈 
雖然我算瘦 但是我一點也不想長肉 我反而想長肌肉 拜託讓我長肌肉吧 然後把那小肚肚消去 
潮爽德今天一早醒來.一樣例行性的登入Battle.net 結果發現抽到蟲心Beta了 送啦 
美好的周末 真happy 
拜託可愛的米老鼠 你可不可以別再出來搗亂了 不是出來玩垃圾就是亂咬水管 可以乖一點嗎 
希望我能夠好好經營好事業 二技順利念完 財源滾滾來XDDDDD 
1早飯中餐不好吃,建議吃西餐(和前臺換早餐券即可)
過年過完了 希望在新的一年 可以事事順我心 去年實在太不順了 希望今年可以順一點 
雖然有颱風要來了 但是我希望一年一度的七夕情人節不要下雨阿 在家裡會發霉...整天玩電腦看電視和玩遊戲 
希望這個暑假的暑修可以順順利利 讓我早日拿到畢業證書阿阿阿阿 
2.沒有電梯.
外形時尚也很輕薄,
參加情人節抽獎活動 讓我的名字顯示在中獎名單上吧。 集氣集氣集氣 
一切都很順利，從預訂到完整的飛行都很順利。有什麼問題也沒有登記在到達目的地。
有XP驅動盤
年終紅包進帳了 好開心喔 要拿一部分孝敬爸媽 再拿一部份大花特花 好開心喔 哈哈哈 
2 隨機的vista也不錯啊 習慣就好啦
明天我要陪你上台北住一晚 準備迎接星期日的馬拉松賽跑 我會幫你們加油低 願順心順利 開開心心 
可靠，很棒的航班時間,服務很好,乾淨。有飛行時間及翁魯維亞。定價是合理和有一個獎勵計劃。
1999買的真是夠便宜，做工不錯，用了幾天很滿意。不會比熟人的3999的dell上網本差。
擁有宏?國際品牌的保證
可以把會計課程上完 準時拼到丙級證照>< 不要像今年一樣渾渾噩噩就過去啦....... 
我們住的是8號五星樓，總體來講還可以，服務還有些欠缺，退房是時間太長
之前帶糖糖去看醫生 他說預產期就在這幾天左右 好擔心糖糖 希望他生小狗狗可以順利 
今天真快樂阿 為什麼阿 因為我在15天發廢文 就能在lol發文了 越來越近了 真快樂..... 
買到藍蜻蜓了 無時無刻都大排長龍 還好我提早出門 能在假日10分鍾內買到也是很神 
以前我也是非ibm 非sony不用
最近有想要買房子 但首先要先存到頭期款 希望可以快點存到頭期款 
房間比較寬敞明亮，上網速度也很快。
最近實驗上總是會有小trouble 希望可以變的順利一點 我不想考績無法達成啊啊啊啊啊啊 許我一個美好的未來~ 
一定可以 我相信 6 月以前 通通完成 通通實現 我看的見 一定可以的 :D 
最佳航空公司，很棒的員工團隊將採取的手被一個這麼專業的。完美的服務從開始到結束。其他航空公司的航班需要注意。
西雅圖去鳳凰，我們有一個很棒的經歷。這是一個短程航班和我們有一個美好的旅行~沒有任何麻煩或問題。
現在每天都有運動 再加上多喝水 少吃垃圾食物 希望可以趕快瘦到理想體重 
酒店環境還可，價位也不錯，我想以後還是會居住這裏。
隨機的小遊戲和大頭貼軟件有意思
3,被子感覺很不好,不透氣,象一層塑料罩着一樣,很難受(個人感受).
酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前臺態度不錯,入住和退房的速度很快.
最好的低成本有，最好的行李限額,很棒的服務,專業的員工,很好的價格和非常舒適的訂購和檢查-過程中
性價比很高，不玩大遊戲性能足夠，三年保，看高清不錯，接口齊全，散熱也可以，做工也不錯。
希望可以開始動筆寫下第一個字 我想要快點畢業 我想要快點畢業 我想要快點畢業 
很長但是很舒服，雖然我們的飛行時間很長,這讓我感覺很愉快但和優質的服務,美味的食物,和很舒適的座位
希望從今天開始，能夠重新打起精神，不要 再為過去的事情所困擾。挺起胸膛，迎向未來。 
希望爸爸左手受傷的部份趕快復原 希望未來復原的結果能接近百分百 快快走出這次的危機 快快康復 願老天保佑 
不錯，在同等檔次酒店中應該是值得推薦的！
除了價位偏高之外，別的沒得說。尤其是房間內的純水系統，彰顯了人性化。
服務一如既往的好，很多次他們也沒有讓我覺得有這家航空公司的樓下。船上的食物和好的服務總是那麼好。
好開心喔 今天天氣真的很涼爽 太陽又不大 真希望美天都這樣 希望每週都有滿滿的行程 
我希望 專案可以進展順利 我希望 SSC的同事們越做越好 我希望 教育訓練可以進行順利 
工作後 喝杯冰涼的拿鐵 感覺全身的疲勞都被消除了 很喜歡這種清爽的感覺 
非常好，我們一般都會選擇乘坐荷蘭皇家航空公司因為他們還是物有所值的。但在這次旅行中的服務都非常好。
外觀大部分還是IBM的風格，內凹的顯示器，不錯的鍵盤觸感，紅點等等。。。
謝謝老天爺 讓我在新環境一切順利 工作順利也遇到很多好人 感謝您 
看了很多關於未來的書 希望今年 正面能量可以給我好的結果 一切都要成真 
5、屏很好，筆記本中算較大的，玩遊戲、看視頻爽，聲音也不錯
環境很好，花園很大，服務生態度也很好，距離機場很近很方便，不錯，下次考慮再次入住
酒店離海邊很近，入住的4樓在房間可以看到海。
希望家人朋友身體健健康康的 我不要在生病 可以掙很多錢 也存很多錢 工作一直很順利 
最近真的越來越胖了~~~~~ 目標在過年前瘦下來 最近來吃些減肥餐吧 節食GOGOGO 
酒店位置很好,適合旅遊度假!房間馬馬虎虎,過的去了!服務一般!
運轉聲音很輕,幾乎聽不見.
送貨速度快  服務好
今天手機意外跳水了 希望你能趕快好起來跟我一起去日本 還有維修費很便宜 加油 
距離還有兩個多月 一定要堅持下去 機會永遠是給有準備的人 
整體性能好，玩魔獸一點都不卡，指紋識別很方便，帶攝像頭和麥克風，方便聊天，加1元得到一個無線路由器。
續航能力很強，連續用7個小時都沒有問題。
希望能出去跨年 讓我出去看看吧 都快悶壞了 希望連假這幾天 不要下雨阿........ 
現在高雄天氣超好的啊 希望週末的天氣可以跟現在一樣 老天爺阿讓我度過一個好天氣的假日吧~~~ 
超低的價格，一開始還有點不太相信，比中關村報價還低那麼多，等拿到貨以後才知道一切都是真的。
性能均衡，集顯效果還不錯，散熱也還行。
外觀不錯，我比較喜歡整體都是黑色的本本，所以我對此本非常滿意！另外，本本整體感覺本本很結實！
獨立顯卡ATI Mobility Radeon HD 3470 顯存容量 獨立256MB 算是同價位中比較高的芯片了。
最好的酒店業務，阿聯酋航空公司沒有辜負它的聲譽的是有一個業務類的上述步驟的其他人,尤其是在A380。
自己更新系統成XP後使用起來還是不錯的。
湖人GG就是爽 希望明天溜馬可以打敗熱火 想到就覺得很爽 go go pacers beat LBJ 
那就給滿分了
新的一週又要開始 只希望一切都平安順利 不要給任何人麻煩 
規劃好今天要做的雜事比預計的複雜了許多.. 希望今天能順利處理完 
優質的服務，新加坡航空公司提供了良好的服務和設施如毯子,襪子和牙刷。強烈推薦！
只看新浪連載太費力，終於忍不到噹噹買了一本。我要繼續體味這本好書了！！
希望之後能順順利利 也希望工作能有好的答案 
舒適的飛行，座椅很舒適和寬敞的空間。這裡的食物非常美味。這裡的服務質量是我們付的價格等於
希望工作能夠順順利利.. 家人身體健健康康... 同事相處和和氣氣... 未來生活無憂無慮.... 
這個價位，配置已經算很不錯了，價格挺惠的了，並且是大品牌，日常辦公沒有問題
我努力讓自己進步 無論如何 夢想就在彼方 一定能夠到達 
今天終於沒有失眠了 睡飽飽精神好 上課 那是什麼 繼續睡~~ZZZ 希望能睡到12點 
外形很漂亮，系統界面漂亮
也許，有一天，這本書會給我們一種力量，讓我們回頭，看看我們年邁的父親，是否也在回憶多年以前的溫馨。
如果我的評論對您購書有幫助，請投我一票。
希望考上好大學 跟男友復合 Sent from JPTT on my HTC One SV. 
硬件還可以，軟件需跟上。交通方便，娛樂設施全
1、款式漂亮，鍵盤感覺很酷，商務氣息十足。
一切都很完美，我從來沒有見過這樣的服務了很長一段時間食物和服務都很完美
幫別人買的，配置還好，可以玩些遊戲，比這邊市場便宜了很多，送的東西也都不錯的
2.散熱不錯，噪聲低
外觀時尚，白色的鍵盤用起來是相當的拉風。機器的配置在同等價位的品牌裏屬於最高的了。
統一發票中了三張 共計1400 除了爽 還是爽 seven的發票真的很好中獎 
希望 未來半學期 能夠順利的過完 能夠順利的面對基測 能夠順利的把聲音 變回來 
媽媽今天做了健康檢查 每天為了小孩子生活 把最好的都留給我們 所以希望結果出來沒什麼問題:) 
幫朋友訂的，在上海來說價格是比較實惠的了。不過朋友住了後沒有特別說很好也沒有不滿，呵呵！
今天遇到國小同學 都沒有變耶 還是一樣漂亮美麗 而我越來越帥了 開心唷 
配置很不錯.用起來還算順暢,散熱還OK吧,硬盤分區挺容易的,廈門自提點的工作人員態度不錯.
假期，飛機頭等艙是一次很棒的經歷。很棒的服務和整體舒適度很好。食物只是一般。
我覺得我該把心思放在課業上了 我知道我可以的 加油加油 別讓大家失望了 
1G內存慢了一點;
有點煩喔 事情好多喔 今天又遲到 好想快點下班 
很好的飛行，空乘人員都非常親切。飛機按時起飛和降落的時間提前。我覺得適當的錢花的很值
2、攝像頭雖然是30萬的，可是還是蠻清晰的，不錯；
服務嗎，一般
配置均衡
好久沒晚起了~ 雖然也不過睡到九點半 但是已經很滿足了~ 至少是有充分休息到~ 
希望你可以趕快找到你的學生證悠遊卡 東西亂丟我也很困擾，一直要我找T^T 
去住的話最好是住朝向大院的房間，因爲酒店後面有中央空調的一些設備，晚上響起來的話影響休息的。
最近每天都有不愉快的事發生 希望每次都能調適的很好 也希望不愉快的事越來越少~~ 
希望今天不要下雨 出小小的太陽 這樣出門就不用帶傘 也可以曬太陽多多補充Vit D ^^ 
只是,可能因爲是通過攜程預定而非直接預定的原因,房間的位置非常差.
1、本商品最值得一提的就是性價比，hp的品牌，P8600的CPU，這就已經足夠了。其他的升級太便宜了。
送貨相當快，早晨7點多訂單，中午12點送到。
我希望能夠更了解別人 也能更了解自己............ 
3千來塊的捷威筆記本和4千多的惠普筆記本擺在一起，惠普筆記本長得就像一泡屎！
賺錢賺錢賺錢 希望能多些外快增加收入 bbs鄉民的正義真好看 
快要開學啦 剩一兩個星期可以放鬆了 決定要出去玩幾天 希望不要下雨阿~處處都是好天氣 
拜託拜託 希望教授不要留我 研究所今年底能順利畢業啊 
LED屏幕；
我真的好黑皮 我真的好黑皮 我真的真的真的真的好黑皮 我的工數考了100分 
買之前一直在12和14寸間猶豫，太重或屏幕太小
馬上就要考試了 希望能考個好成績 我已經沒有退路了 一定要上啊拜託 
完美屏。
很棒的服務，美好的旅程和女服務員都很細心。這裡的食物非常美味和飛機維護得很好。總是我的第一選擇。
非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
這次入住的宜興賓館性價比還是比較高的，房間很大，房內佈置也比較溫馨。早餐品種太少了，服務員態度比較好。
以爲會很遠，但是如果坐九鐵，真得十分方便到達
萬豪是國際明牌酒店，前臺服務總算合格、態度良好。
因爲在沙區辦事, 所以只好選這了.
天阿~最近的工作量太大了 一直早出晚歸再這樣下去真的會受不了 希望這種日子能快結束 
雖然我沒再玩LOL 可是看到台灣人贏了韓果人就很爽 
感謝您的照顧 把女兒嫁給我 你又付出了那麼多 真是感恩萬分 
Thinkpad散熱當然不用說了，那就是個好字。性能也不錯，Vista系統還是感覺不好用，打算換成XP。
早上嚴重鼻塞流鼻水 到了現在中午感覺好多了 希望可以感冒可以快快好 
雖然僅僅只是幾百元 還只能在同個地方買 不過不無小補啦 哈哈 有點掃去這幾天的不愉快 希望週末快點到 
今天又是新的一周的開始 希望這一個禮拜 事事順利 平平安安 
獨立的128顯卡 玩一般的遊戲都可以應付
拿回貨之後是同事幫忙給做了些測試的，各項測試結果顯示本本很好，對於我這個不玩遊戲的人來說足夠使用了。
酒店的服務不錯，房間很乾淨。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。
呼~去吃的好飽喔 真開心 希望不要再下雨 我就可以出去玩 讚啦 
2。早餐還可以，只是品種不是很多。
希望新的一年 遇到好一點的教授 XDDDDDDDDDD 還是自己認真最重要 還是希望2012全家人都平平安安 不要世界末日XD 
國際航班，沒有航班的問題-工作人員都很友好和高效-足夠的座位-美味的食物-看電視-還不錯-趕上了一些電影上
2. 酒店樓很高（比想象的），價格合理，很乾淨
希望工作順利 每天能早點下班回家 希望能每天運動 消掉肚子的肥油 希望自己與大家的希望都能實現 
出門跑了2個客戶 2個客戶都決定下單 運氣真好 可以偷閒一陣子了 
性價比很高。
首選航空公司，我乘坐的是很多航空公司和新加坡航空公司被認為是最好的。服務很好從你入住到你離開飛機。
新加坡航空公司，這是一個令人愉快的經歷我們坐新加坡航空公司的航班上所有的時間。從新加坡到七十九但是還有其他的部件。
CPU強勁，擁有T400的絕大部分技術，不是SL400能比的。還有藍牙和DVD刻錄機。
開無線能用5-6小時左右，八小時怎麼來的？
散熱做的挺好 材質尚可 配貨迅速 而且趕上了價格保護 屬於性價比很高的一款本本
閱讀一次，有2個錯別字。都是不該錯的地方。希望再版時改正過來。
很棒，很棒的航空公司。高效,友好的工作人員。總體感覺真的很棒。有點亂的降落在新加坡,但它良好的結局
本本用起來溫度低，不燙手
1，做工真的不錯，小巧，適合出差用。
今天放了颱風假~~ 難得可以跟朋友很悠閒的看電影 真的是狠開心 很久沒有這麼放鬆了~ 
剛剛在整理桌子抽屜 結果居然發現有50塊錢夾在文件裡面 掉出來 整個就是心花怒放 爽了一下 
1、款式漂亮，鍵盤感覺很酷，商務氣息十足。
今天放假完明天要工作了 希望可以順利 討厭的人退散 不想看到他的嘴臉 
我會好好努力 希望明年順利 一定可以的^^ 加油加油 
1 鋼琴漆，很滑很亮。
補充點評 2007年12月25日 ： 貴了一點，如果不是公司付賬不會住那。
希望可以快點找到自己想要的工作 能夠回到穩定的生活 我一定會好好努力的 
設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
電池可以帶電使用4個小時左右！
感謝大姐的好朋友 知道我要去面試 幫我找了一套稱頭的套裝 至少第一印象會有加分 太感謝了 
發熱少，也沒什麼噪音，我覺得很值
辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;
它的廣告上說的，但沒有一個驚險刺激的航空公司有非常好的服務。我個人從來沒遇到什麼問題和始終得到尊重。
因爲在沙區辦事, 所以只好選這了.
終於等到週末拉 可以拋開公司的煩惱 好好的趁假日好好的出去玩 可是最怕的就是下雨 
無論是高考或普考上榜 一律吃素一個月 發上榜心得文 更加腳踏實地做人 成全我吧 
雖然分開了 因為我的關係 我做了不對的事 但是我希望你可以開開心心、順順利利的 加油 
令人愉快的隔夜航班，很棒的航班有很好的服務。飛機內部的非常舒適,而且服務很好。在主板上的娛樂設施也很好。
電池的確耐用，整體做工也還不錯。運行速度也尚能接受。機器是兩年的全球聯保，這個還是不錯的。
很不錯的酒店。
不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
拜託 梅花你好死不死剛好8/5最靠近台灣 拜託你不要來 不要下雨 拜託拜託 
心中的大石 終於落下了 大考終於結束囉 可以開始好好的玩了 
從兩點等到現在 比賽終於在七點要開打啦 拜託雨不要在下 拜託讓我贏P幣吧XD 
希望我所期望的工作環境， 能盡快達成， 把不愉快的人、事、物， 通通都拋掉 
希望我的下份工作 可以找得順利 保佑我有好的運氣 
最好的服務！，波音777頂部,完美的服務,完美的多媒體設備主板上,美味的食物,很棒的葡萄酒。什麼？
鏡面效果不錯，聲音挺小。特別喜歡屏幕前面的網罩那塊，同事看了也買了個！
超開心的啦~ 今天壘球課超棒 丟了好多顆進去老師指定的地方:P 超滿足 超爽~ XDD 
頭天晚上看中，沒想到第二天活動送了那麼多東西！
把身體養好~~養成運動的習慣 擺脫失眠~每天都可以一覺到天亮 加強英文聽說能力>< 
酒店的早餐真是非常不錯，和很多更高檔次的酒店比也不遜色。
2011年 希望我能找到一個喜歡的工作 希望我能變瘦 希望全家人都健康平安 
想要趕快找到未來的方向 知道自己要什麼 想做什麼 剛成年很多事都還懵懵懂懂 想要定下心找到未來的路 
不管是妳是我 8/11 生日快樂 
他們其實還不錯，飛機非常順利說實話。他們有幾個看電影和工作人員都非常好。食物也不差。
昨天發生的事情希望能盡快平息 不要每天提心吊膽不知道會發生什麼不好的事，希望只是想太多 
希望今年七月的高考可以順利上榜>< 
胖了20年的人生 希望可以快點瘦下來 不要再失控 不要再怠惰 不要再復胖了 
很棒，很棒的服務的食物又好又便宜的航班登機v我pavable休息室迅速的輕鬆在綫體驗使用下載並打印登機牌
觸摸板離鍵盤太近，打字容易誤觸。
價格比市場上要便宜300左右,外觀大氣,顏色大氣,比較商務,我喜歡.
希望妳能回來我身邊.... 讓我們回到過去相愛的日子 我真的很愛妳.....很愛妳.... 
希望我能趕快找到工作 拜託了 我需要賺生活費拜託了 老天爺賞我一個工作吧 
電池強勁，能夠滿足上網辦公使用，鍵盤比較大，改用XP後還是挺好用的
新的禮拜又開始了 雖然上禮拜的風風雨雨 但還是撐過來了 希望新的一周能平安順利... 
對於準備求婚的哥哥是個不錯的選擇哦！
光想到這就爽的不得了 我連打這篇的時侯都是硬的 不多說了 先去打一槍再說 
選的商務單人間，在頂樓11樓，雖然靠近馬路，但還算安靜
瀋陽喜來登，不錯的酒店：
價格公道性能 出衆 我是北京的 送貨特別快~！送貨員頂着大雨給我送到的 贊一下~！
建議酒店注意枕套的乾淨程度
非常好，你可以感覺到舒適即使您在旅遊中節省的。這裡的食物很棒。酒店的員工非常友好。
區位也還行，雖然離漂亮的團氿還有點距離。
在重慶解放碑已住過好幾家五星，建議若則重品牌的住客，相若的房價，選洲際會發現相差很遠，物有所值。
ptt開不了是最痛苦的事了 手機app裡最常用的就是miu ptt 修好能上真是太開心了 
終於讓我找到南方公園的卡通了 又可以開始學髒話了 阿尼等我喔 
漂亮，連適配器都是小巧精緻的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上開到最亮刺眼~
我希望 我相信 所有的問題今天都可以順利解決 大家都乖乖 
2、性價比高
用的還可以，可惜不能幫忙裝內存條。而且我同學的第二個盤雙擊就可以備份，我的不行
希望這個禮拜可以跟男友見面 希望可以考上想要的學校 Sent from JPTT on my Samsung SMN900U. 
非常感謝學長 很細心又耐心的指導我攀岩 雖然我進步的很慢 但非常感謝 
在家一直耍廢不用工作好幸福喔 開心開心 
七月畢業季 希望不是畢業等於失業 只求有份好工作 高普考能一次上榜更美好 
ball  21分鐘 16分10助攻  好像真的有點猛
對方很中意 因爲竟然有 NHK
今天一大早起來天氣就很好 沒有特別的熱或是下雨 等下可以出去打球了 希望這幾天天氣都一樣好 
3788入手，運氣好。外觀好看，做工很紮實，屏幕絢麗，立體聲喇叭音質超好，整機發熱量低，運行時聲音小。
做工很精緻，性能穩定，我主要是玩魔獸爭霸，看視頻，沒有遇到障礙，很不錯；
很不錯的，3699，超值，sis的板子也沒有大家想的那麼差。一般使用足夠了。
1、外觀精緻，做工優異。發貨速度快
補充點評 2008年1月28日 ： 說錯了，是虎丘，哈哈~~
比較老的酒店，服務比較好，早餐品種不多。但是去海邊很方便。
房間設施不錯,服務沒問題,早餐也不錯,直的住,金華沒有好選擇
外觀比較時尚，適合年輕人使用，按鍵比較舒服，運行vista還行。
新的一年 希望能順順利利 並且考上好的研究所 出國也一切順利平安 最後能盡快結婚 
希望能再給我一次機會能鹹魚翻身的機會 希望中央能順利上榜=) X 
獨立小鍵盤很方便
小巧散熱性好，女士用很輕便，比公司的hp輕很多。
煩 又是一個禮會下雨的天氣 想到就煩 真的很不爽 希望不要再下雨了 
終於註冊了屬於自己的帳號了 真開心 鄉民day 1~~~ 
耶 真開心 終於買到了人生第一台車 明天一定要出去晃晃 終於不用再坐那爛死的公車了 
性價高，發熱量大，天冷時可以跑個CPU測試軟件來烤手，機器重量控制的也不錯。
不過買了以後就降價到4555了，蠻好再等2天的。
去年差點踏上鬼門關 死裡逃生 希望往後身體健康 希望 血管不要塞住了 希望 不要再過勞了 
希望明天的認證考試 能過順利通過 已經努力那麻久了 不想再重復一次.. 加油 
我覺得一路走來 要謝謝的人真的很多 不管事那些討厭你的人 或者是 幫助你的人~~~ 
3、京東的服務還不錯，能從網上看到快遞的進程，客戶心裏有譜。
服務：中規中矩，沒什麼特色，門童是女的。
希望看過房間的人會有一股想租的衝動 這樣我才能脫手回家鄉啊~ 拜託拜託~ 租吧租吧~ 
希望1/2上課 可以遇到容易相處的同學 要上7個月阿 加油 
聖誕節快樂 純粹因為是個節日所以開心 也可能是因為今天朋友突然來訪吧YA快下班吧 
同班的同學借了我dvd帶回家看 雖然還沒有很熟 也有點小意外 不過還是謝謝你的好心 
春假回來，有最好的服務和照顧是空乘人員。還會來這兒旅行。非常感謝你。
明天要早起 讀書要有效率 不要太累 希望有時間可以練琴 快快脫魯 Sent from my Android 
希望未來一年的大學生活 能夠認識更多人 能夠活得更精采 能夠交到女朋友v()y 
很棒的！，我們總是和他們總是有一個很好的美國飛機和員工都很友好。在價格方面,這是一般。
性價比比較有優勢，整體質量還可以，屏幕無壞點。揚聲器比D系列好一點。
希望補習生活順利 能每天認真不要三分鐘熱度~ 然後明年考試能考上 
散熱還不錯，玩遊戲cpu溫度和硬盤溫度都在56以下，
屏幕挺舒服的，
交了女朋友 熱戀中 希望可以長長久久的一直走下去 也希望她天天開心~ 
雖然是老酒店，設備倒是很齊備，價格也合理。
分爲五棟單獨的樓房，每個樓房住的級別是不一樣的。
希望天天快樂 不要壓力那麼大 事情那麼多 不要都是單身 單身久了也是會生病 
希望 我這禮拜的多益可以考過我的目標 拜託拜託 
不過就是喜歡他們家的羽絨被，比我自己買的舒服。不知道酒店考不考慮將被子出售，如果是新的的話。
已經年中了 雖然績效是正的 但有跟沒有是一樣的 所以年末結算時能大躍進 
幫同事購買的，還不錯。一分價錢一分貨！這個配置對得起這個價格！
太棒了！，一個令人驚奇的航空公司有很棒的客戶服務。這次飛行是很舒服而且速度很快。只有最低限度的噪音和飛行員的都很好。
保佑我順利找到代理人， 保佑我此行順利。 拜託~~~~~~~~~~~~囧 
完美屏！外觀漂亮！手感很好！奔騰雙核感覺速度也不遜色，再加上獨顯，超值了！！！
yaya~經過昨天一整天的休息 感冒好多了 今天晚上有力氣去約會拉 要去吃好吃的加上看電影~ 開心 
太棒了 整理之後已經決定好要換的手機 希望能夠順利出線預算內的選擇 如果有好心人的話就PERFECT~ 
4. 速度還可以接受。
考完兩科期末囉~而且算是重點科目那種 接下來還有六科也加油 考完就.....要考研究所了哈 
今天是201314 希望你能讓我愛你一生一世 
希望我能快找到工作 不然心裡都有顆沉重的石頭 快來個天時地利人和阿 我不想要待業太久啊 拜託 
2.電池真的很猛，做工非常棒，發熱控製得也非常好。
4.杜比聲音,效果不錯
哈哈哈 在一下就要迎接下班啦 每天最開心就是這時候 加上天氣又好 把壞心情都帶走吧 
有點珍珠白的顏色，很喜歡。
4.整個安裝時間4小時，沒碰到任何問題，很意外。。。
希望我的第一份工作順順利利的 不要遇到討厭上司跟同事 工作也能快快上手 不要出包 
很棒的fliight，很棒的服務一如既往。所有航班都很準時。友好的服務。乾淨的平面上遇到的所有連接時間
關注了很久，性價比很高，裝了系統下了驅動跑的很溜，外觀也相當不錯
這個價位的配置來說，很不錯，上蓋沒想到是寶藍色，顯得精美。鍵盤設計比我以前見過的ACER來說也改變了
最物有所值的酒店，服務很好,性價比和我最喜歡的就是酒店的食物可供選擇的種類-航班。
希望接下來打球可以打得更好 然後參加比賽能夠打得很好 秉持精益求精的精神囉~ 
雖然今天真很無聊 這禮拜也過很快 但想到明天哈瓦士要買一送一ㄏㄏ 開心 
2. 基本滿足家庭上網需要
終於可以用我剛入手的音響聽音樂 好興奮真希望時間快轉 我要回家犒賞我自己的耳朵拉 
天啊好爽喔最近積分一直營 希望我能早點打到1500拿個skin爽爽 下下給力的隊友 YO~~~ 
thinkpad也是第一買，和想象中一樣 ，質量好，現在用一段時間了，確實很好。
減肥成功~~~:)) 我要瘦 瘦 瘦 瘦要再更瘦 fighting 
碰巧是桃花開花季節,非常大的桃園,開得很燦爛的桃花!值得!
作爲一般家用價格適中，花哨的功能一個不多，實用的功能一個不少。
真的好開心 最近遇見了高中時代的沈家宜 雖然時光過去了許多 但依舊如此的漂亮:D 開心 
邊用電腦配一杯冰涼的牛奶 時在太爽啦，降低體內溫度 不然房間真的熱到快死人拉 
最近開銷太大了 有點入不敷出 希望能順利的找到家教 分擔一些經濟壓力 
非常正確，飛機很棒,很好的服務和良好的主板上的注意。我唯一的建議是,座位是試著減少每條通路旅遊
運轉聲音很輕,幾乎聽不見.
我不想待在家啦 拜託讓我明天順利回到台南 然後去跨年 拜託拜託 
鍵盤用起來很舒服，攝像頭很清楚，話筒的音量也不錯，喇叭音質很好，
看到七月份班表~ 幾乎天天上12小時班~ 除此之外~還有一堆報告等著我 希望七月份很順利的度過每一天 
找到一份適合我的工作 並不是說要很多錢 很多的福利 只是一份適合的 
價錢比起其他配置的實惠不少.
最近過度疲累 終於到假日可以好好補眠了 連睡了12小時好開心 睡玩直接出去走走享受好天氣 
開心~~ 剛剛叫麥當勞歡樂送 送來的店員是大帥哥~ 五官超深邃的 而且身上超香 Lucky 
商務大牀房，房間很大，牀有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
打車到虹橋機場18元，從機場來時被司機繞了彎子，花掉33元。大家注意。
3,Moderate price;
外觀：金屬邊框配白色機身很精緻，小小的。
潔具質量不好，除了肥皂。無煙樓層有客人在走廊和房間(房門洞開)抽菸，無人制止。缺少報紙供應。
希望等等能夠認真念書 好好學習 不要在耍廢了 就好好讀個三小時 加油 
你是我的靈 希望找到你 
電池續航時間長，約7小時，體積小巧，鍵盤不錯，還帶XP系統，比較省心，自己分區也很方便。
雖然總說不期不待 但還是希望今天統一能打敗樂天 別又雖敗猶榮了 加油~ 
不能參與大交盃的噩耗打擊很大 希望可以順利改成報名大企盃 我想比賽 我想打球 
求服務，航班服務員很專業服務很棒,非常友好和可用。特殊的食物很棒而且努力提供了我們的所有需求。
3. 鍵盤手感舒適。
今天中午的便當好好吃 我最喜歡的白斬雞還有大陸妹耶耶 吃光光吃光光好開心 要來睡午覺嚕 
3.每天服務員都送兩瓶熱水到房間，另外還有一瓶涼的開水。挺溫馨的。
總的來說,比較乾淨,而且地理位置很好,市區繁華地段.進出方便.
送貨相當快，早晨7點多訂單，中午12點送到。
大嫂要介紹男朋友給我 看過本人還蠻帥的 希望周末見面的時候 不要給他壞印象 
再一步 不管是小步大步 不管是薄冰或熔岩 我一定要跨越 希望能夢想成真 
頭痛要來去睡覺 希望能趕快入睡 然後有個甜蜜的夢。 Sent from my Android 
拜託 希望 許願 希望我的腳背的小傷口趕快好起來羅 拜託啦 
地理位置應該也算不錯的。
我希望工作的難題都可以順利解決 我希望每天都開心工作 Sent from my Android 
（2）性價比高。
快把他抓起來拉 我真的看不下去了 惡人要有惡報拉 快把他抓起來 真的是越看越氣 
讚
想要今年都能通過考試 所有的證照考 執照考 升學考 都能夠順利的完成 我一定會更加努力 
自帶了一堆雞肋軟件。配置還算均衡，雖然是sis芯片組---我懷疑這就是熱源。。
1、外觀時尚、精緻；
小巧，電池強勁。720P的電影都能正常觀看。不玩大型3D遊戲的話。日常應用足夠了。送貨速度很快。
一位在大學幫助過我的女孩 祝妳在南部新年快樂 希望可以更有機會有交集 我在中部守著我們的 情誼 
棒極了，客戶服務和飛行服務員都很友好而且很博學。我一定還會再相信達美航空公司...
真的好久不見了 很多人都說上大學後就遇不到像高中時期的朋友 這麼暢言無阻 跟你們聊天真是痛快阿 
>/////////////< 在20歲前給我個Mr.right吧 耶耶耶耶耶 
2）對面就有不錯的飯店，而且距離超市也不遠
非常非常好，一個很棒的飛行和有趣的一流的服務和工作人員。來自於我們登上了第二次我們被視為特別的人。
希望今年生日許得願望 都能實現 
天府陽光的價格比較合理。硬件也不錯。服務員態度都很好
工作累的要死 壓力有夠大的 loading超重 有假也沒的放 真的好想放假阿 不然真的是無力 
哈哈從同學那邊聽說 你很好奇我是誰 說我的外套很好看呵呵 希望以後能有更多接觸喔 
去年常常會睡不好 最近雖然有改善 不過還是有時候會睡不好 感覺很煩 希望今年可以改善 
比較幸運~
過幾天就要去考了 希望可以考到 
23號的飛機 即將和親朋好友們團聚 期待又開心 要大吃大喝好好補一下 回到自己的國家真不錯 
今天天氣真好 目標達到了 所以真爽 作品完成了 希望以後還可以 更進步 努力達成既定目標 加油啊 
裏面的設施還不錯，地段也可以。會考慮下次入住。不過在人性化設置上要予以改善。
爽啦冰箱總算來了 夏天天氣炎熱 宿舍沒有冰箱買的食物都不能放太久 總算讓我搞到一台冰箱了 
買機器送的移動硬盤2.5寸250G的，沒開封，想賣出，感興趣短息聯繫，北京13901019711
一定要支票到帳才發貨，結果給了支票，居然兩天不到財務那裏，找了一天才找到支票在那裏。
今天下班又下大雨 好險我有帶雨衣.... 這樣的鬼天氣是要持續多久 希望別在下雨了>< 
或許我想太多 未來的另一伴 希望我們之間最浪漫的話 是 Are you afraid? 帶給我勇氣 
希望十月的考試能順利 考個好成績 對得起自己 也對得起父母 加油加油加油 努力邁向雅思 7分 
很棒，良好的客戶服務,美味的食物,非常乾淨,工作人員都非常周到和熱情,挺超值的,友好的,舒服的座位
酒店細節做得不錯，但房間不大，衛生挺好，前臺服務還應加強
屏幕很清晰，整機做工不錯，特別的那些快捷鍵很人性化。
煩悶的心情 改善家中負擔 讓我中個獎吧 
便宜實惠；配置較好；做工還行；在這麼便宜的情況下還內置了無線網卡
來點靈感吧 需要很多靈感才能做事 GO 
依次是:鋁合金外殼,可升級2年質保(還未驗證),待機時間長,鍵盤比較大,Gb網卡,正版vista.
辛辛苦苦 苦苦辛辛 終於可以放暑假了 耶耶 但是還要暑修 希望能快點結束 大家加油 
價格便宜，質量很好，屏幕很好，夠我用了。買東西還是別追求高配置，這個本子用起來很不錯
一樓拿人家梗 真專業
可是買了後沒有後悔，非常喜歡
機器本身就帶VISTA，京東的LINUX描述錯了。
樂於助人，我們喜歡免費的小吃。員工都很樂於助人而且價格也很合理。我想我會利用航空公司的飛行常客計劃。
希望 明年考試一切順利 希望考上阿 
2012年就快要結束了， 新的一年就要來到， 希望自己可以加油， 要過的更幸福 加油加油 
怎麼辦~ 我好想要買相機 我想要單眼相機啦啦啦啦 我要趕快存錢買 加油 
到了命運的關頭了 希望都是我擅長的阿 Sent from my Android 
外觀漂亮，很喜歡外殼的質感，不是烤漆的，最討厭烤漆面很容易花，
退伍好幾個月了 工作難找日子還是要過 我要一個理想的好工作 加油 
希望今年樂透能中個頭獎好過年 I hope so 
覺得好累的時候，希望有個懂我的人輕輕地抱著我，和我說：有我在，不累。 
2.屏幕很好
搬來雅房已經有兩三個禮拜的時間了 慢慢漸入佳境 習慣這裡的生活還有步調 希望每天都可以過得更好 
有過犧牲 有過競爭 被生活篩選過程 學會負責 學會認真 適者才能生存 
3. 臨近醫院
希望今天的種種不愉快 待明天一覺醒來 一切都會變好~ 
酒店設施及服務質量一般,交通情況比較方便,較適閤中等收入家庭旅遊選擇
努力了這麼久 就看今年了~ 希望能經歷人生的第一次高峰經驗 加油 
這兩個星期以來又哭又笑 又軟弱又堅強 希望可以早日走出負面的情緒 重新找到自己 離開...只是新的開始 
前臺小姑娘很有意思，經常入住，都熟了，呵呵
價格便宜，配置不錯：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。
好久沒回家了 還是家裡好 還有即將快到的母親節 開心~ 好好慶祝一下 感謝我媽~ 
3：完美屏，反應速度很快，機器整體功能還在測試。
外形也不錯，十分輕便
1.環境優雅,綠化很好
非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
led屏幕不錯,沒有壞點；；鍵盤舒服；裝XP機器中的光盤都有驅動；京東發貨快
希望我可以很幸福 做任何事都能很順利 阻礙都能閃開 
今天來到夢寐以求的學校報到~ 希望能夠順利地備取到~ 拜託拜託~ 感謝感謝~ 讓我上吧 
外觀不錯，散熱其實還好，玩實況的時候也沒有我原來的戴爾熱。
希望能把新單位的東西趕快學會上手 希望能克制愛亂買東西的衝動 希望能賺大錢 
湖人 三分 16-20    80%的命中率......
希望程式學不要在卡關 可以好好的學習並且過關 Fighting 
很棒，三角洲是一個很棒的航空公司要帶出去旅行。一個很好的地方就是他們提供食物。我喜歡他們的餅幹他們總是提供！
一直希望能進大一點的公司 星期二的面試本來是星期五要去的 結果因為颱風而延後，希望可以順利 
夕陽餘暉 站在沙灘 這美麗景相真美好 依偎在妳身邊 
希望我能快樂 能開心的笑 忘記所有不愉快的事情 快樂的過每一天 
阿阿阿快累死了 終於放年假了 耶耶 超開心的 
希望我和我男朋友都可以考到ERP證照 禮拜四加油 一定要實現噢要考取到 
謝謝在後面追趕我的陌生人 雖然我真的被你嚇得半死 不過好險你沒放棄的要還我悠遊卡 謝謝 
明天的考試希望能夠順順利利 不要失常 發輝正常的實力 猜題也能猜中 拜託拜託~ 
希望唸書一切順利 各科準備正常 臨考正常 就給他一次成功吧 老天保佑 也保佑hama一切順利 
天氣超好的， 看到太陽公公感動的快哭了， 等等要出去跑跳一番 希望每天都是好天氣 
好久沒有中發票了 就讓我對一次發票吧 也讓我中個幾張吧 我也想要有不義之財 
希望能穩定耐用，也希望聯想的服務不會讓我失望。
希望可以在月底買到新手機 sony z 要定了 
配置不錯，不到4K可以雙核+獨顯，性價比很高。經測試爲完美屏，運氣不錯。
希望最近天氣不要下雨 繼續保持涼爽舒服的天氣 希望晚上睡覺能5分鐘就睡著 
還好寢室有位高手同學啊
嘿總算是把文章寫完了 雖然不知道還要修改多少 但總算是往前進了一大步 離目標越來越近了 
很棒的經歷，國泰航空公司可以是一個我見過的最好的航空公司的飛機。很棒的客戶服務,美味的食物和不要什麼。強烈推薦。
希望早日找到工作歐趴 我不想要在被當了TT 希望先在覺悟還不會太晚 歐趴gogogo 
事情愈來愈順利了~ 希望接下來愈來愈順手~ 繼續努力~ 有希望就會更好的~ 
強於N270的CPU速度，比較出衆的持續使用時間，不錯的鍵盤大小和手感。
啓動時光驅聲音較大 ，1G內存真是不夠用 建議購買時直接加一根內存。
希望今年一次就考上 不喜歡當考生的生活 我想要趕快考上 明年就可以朝人生下個目標邁進~ 
我的旅行，這次飛行是很順利,航班服務員很不錯很的傻瓜。座位也很舒服。。
認真的準備這麼久 希望考多益時能夠心中所期待的分數 也希望自己的英文能一直進步下去 
遠不如以前的IBM，現在做工差，模棱角及邊緣有明顯的劃手，
全黑外觀適合男人用，看着有質感，做工還是不錯的，鍵盤、電池、風扇這些都很滿意。
新加坡航空公司，航班。優質的服務。每一段旅程上的航班很準時,而且還有幾個小時在新加坡機場,這是很好的旅行
房間挺小，不過香港的酒店幾乎都是如此。前臺服務很好，酒店地點也很好。周圍是居民區，很安靜。
希望身體的體能能快點恢復 不求迅速回到大一時生猛的體能 只希望可以先調整回先前的狀態阿 
這是很棒的！，這裡還是相當舒服的食物和飲料高於平均水平。也有提供餐飲抵用券在回程航班時出了一個4小時的迪拜。
2/20就要開學了 希望在新學期可以好好充實自己 並且專題能順便過關 然後系際盃二連霸 加油 
也到了分離的時候... 第一次想要出國畢業旅行 希望大家的爸媽都能答應 想跟大家一起出國玩 
便宜，以前是LINUX系統，一拿回來也沒用直接重裝了XP，裝完後速度很快
我要開始努力減肥了 希望10月底前能夠減個五公斤 我會努力加油的 
非常好用，速度 也不錯，特別好用，做工非常棒，經典好東西，早買早享受
舒適，一架小飛機的短途飛行但它是新的而且在房間裡用的移動上網要收費這點我覺得很噁心
我們一起歡笑 我們一起訴說 讓我們一起走過未來的每一天 希望我們一起完成我們所有的願望 
新的人生開始囉 充滿了許多的可能性 希望我的幸福可以早點到來 也祝各位早日找到幸福 
地理位置優越，服務員態度也相當不錯。值得推薦。
希望我可以對學習新的事物趕快上手 我不要當拖油瓶 真的不要 我想要當對大家有幫助的人 
希望能ALL PASS 然後順利畢業 拜託讓我過 不想要被延畢= = 順順利利~ 以上 
很棒的服務，非常好的服務。登記入住很好的。食物可以改善和希望更多路線將會打開和從墨西哥城的。
裝修後還不錯，房間很乾淨，大牀房很舒適。
黑皮的一天 又要下班了 假日要去台中血拚外加拿白色蝴蝶機 想到真的是高興啊^^ 
恭喜 你也考上了^^ 大家一起去玩吧yeah 
心裡掙扎了很久 終於下定決心預約了 希望 以後不要後悔 紀念 
好煩喔 又下雨了 最近都一直下午後陣雨 好討厭 真的好煩喔 
外觀很不錯，速度也可以，買回來重裝系統後連續開了兩天下載，很正常。
很好．非常乾淨．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常鬆軟．哈哈滿意
ACER每一款機總有一處是吸引人的，有得必有失，這個價買到這樣的機子值了
很棒的！，很棒的航空公司！我很緊張因為這是我第一次使用它們,但它很棒。優質的服務也會再來的！
考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
很棒的飛行，我第二個最喜歡的航空公司澳大利亞航空公司後的伸腿空間舒適和食物也很棒。乾淨友好的工作人員
今年底公司即將參予投標 希望公司得標 這樣我的工作才不會消失 拜託拜託 集氣 
媽媽最近狀況不好 希望她可以康復、平安 媽，我真的很愛你 你要加油 要好起來 
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
門童好像不錯,其他不記得了
希望總有一天 我們能復合 在一次的彼此開心過生活 希望能實現 
剛打雷的聲音跟電影院裡面 看電影時那種全場爆炸的低沉音效、玻璃震碎 的聲音好像聽起來讓人開心~ 
希望 我老媽能夠一直身體健康 能夠無憂無慮 媽媽很辛苦 希望他永遠都美麗 媽 我愛你 
性價比確實還可以。趕超神舟
今年的出國記畫一延在延 實在是很討厭 希望我今年10月可以順利出國滿載而歸 回憶無價 
淘寶怎麼那麼便宜 一模一樣的東西在台灣是三倍價錢耶 好想買好想買 希望快點有人開團 
下禮拜公司內部要搬位置 剛剛看到布告欄公布 潮爽der~坐在正妹旁邊 哥以後每天都不想下班了啊 
希望某人能饒恕我的無禮， 我只是太緊張了， 希望他還是愛我， 希望神為我開道路。 
這個價位的15.4寸屏幕性價比較高。送貨也很快，我是江西九江的，前後兩天就到了。
電池5200mA的,5個小時好像撐不到.
希望接下來的這一年~~ 我可以充實自己 好好的為未來鋪路 朝自己的夢想邁進 多點決心^^ 
舊金山到芝加哥，坐飛機非常順利和工作人員都非常友好和專業。飛機上的時間和我沒有任何問題在所有美國聯合航空公司的飛機。
明天難得相約遠遊 希望能開心愉快 也希望旅途平安 
希望可以在這週買到票 好擔心沒買到 
希望今年可以快點過完 這樣就離目標越來越近了 也希望這目標可以真的達到 
希望今天的CASE可以一切順利 加油加油加油 
在租書店的工作已經一年多了 希望明年都能順利的找到新工作 希望有好老闆 
1.小巧精緻，延續了THINKPAD的風格
希望。 明天開始，我可以為自己開心而開心， 自己給的快樂，比較長久:) 
as title 
希望老闆加薪 加班都要累死啦 希望這個月能加薪加多一點啦XD 
2.第一次在京東買東西，總體還滿意，但京東的提貨處工作人員的着裝有待提高。
下次來威海，一定還住這個酒店！
1 鋼琴漆，很滑很亮。
第五次爲貴賓客戶入住，值得推薦！服務沒話說！
我們可以放下過去 我們可以看清自己 我們可以重新開始 我們可以步上紅毯 我們可以幸福快樂 
其中的一種！，很棒的無邊的電源！這裡的食物,服務,座位-真是棒極了！我特別喜歡他們的熱情好客！
自信最美 http://ppt.cc/6HnM
希望大家都可以健健康康的過日子 健康是最大的財富呢 也希望自己的身體可以漸漸硬朗起來 
希望這學期的loading可以不會再這麼重啦 不然光是讀書就好了 都沒時間做其他事情... 必修好多啊 
拜託， 我準備了半年 還特別換了工作方便準時下班回家唸書 最起碼讓我通過初試... 拜託... 
2、這個價格的配置較高，一般用用毫無問題。
希望快點找到旅伴啊 可以順利快樂的出發， 可以帶著滿滿的快樂回憶回來， 老天爺啊幫幫我吧 
體積：確實輕巧不少，帶出去很方便。
加了內存後速度挺快，運行XP貌似不錯，送的東西也不錯，正是我需要的
總的來說還算滿意，下次還會考慮入住。
在我們離開的時間。 也準時到達。，很好的飛行。準時離開。準時到達目的地。很好的價格。非常適合低成本航班。
幫助我許多的工作好夥伴， 彼此互相幫忙協助，不分你我， 工作實力又超強， 真幸運遇到你們 
推薦。
終於要開始了 無論這步是不是自己所想像的美好， 但，就嚐嚐看囉 滋味自己懂就好。 
酒店裏的工作人員很熱情大方、每次走過，工作人員都會投上微笑並說您好，讓人心情不錯。
雖然薪水夠用 每個月也都存得到錢 但感覺還是不夠多 希望早點升等能多拿點薪水 
謝謝一路相挺 陪伴 陪我走過低潮 謝謝你們借給我力量 面對考驗 衷心地祝福大家平安 事業順利 身體安康 
低價RMB4599,表面烤漆工藝好，整體配置不錯，獨顯256M帶有HDMI高清接口，自帶喇叭聲音不錯，另有附送鼠標及包包
訂的標準間，但免費升級爲行政間，不錯。
希望~~~提出的申請能夠搶到錄取名額~~ 讓我可以錄取吧 
今年由於學分的關係所以延畢 希望今年我能好好努力趕快半年就讀完 不然真的很浪費時間 這就是我的願望阿 
最近天氣實在有夠熱 像這種大熱天的晚上，一瓶18天生啤，實在超爽 有人也在喝的嗎XD 
服務很好，這裡的服務很出色,食物也很不錯。有足夠的空間,這是非常難得的在大多數航空公司的。
剛休息一陣子 回到工作地方第一天 是...大掃除...... 在家也沒那麼認真過.. 但希望有個好的環境.. 
系統換成xp,不加內存就跑的很快！
地理位置好，環境不錯，房間很大，但是早餐不如過去豐盛，整體感覺不錯。特彆強調，服務好！
補充點評 2008年5月12日 ： 有個印度啊三，很有派頭，服務熱情
爲了電池還有處理器，基本上毫不猶豫選擇了這一款。
今天我生日 好多人來慶祝 收到了女生給的禮拜就有爽感 耶~ 祝我生日快樂 
速度挺快，前一天晚上訂貨，第二天中午就到了；送貨人員態度特別好，石景山區的；
優質的服務，優質的服務。易捷航空挑不出什麼毛病。樂於助人的員工。價格真的好並且會毫不猶豫再次使用這家公司。
屏幕看起來很舒服
比市場價格便宜幾百塊，質量不錯，功能齊全，性能滿足普通家庭使用和工作用，散熱還可以。
我希望妳能回到我身邊 我希望工作一切順利 我希望爸媽身體健康 我希望我的希望都成真 
撒花 試ID試了半個多小時 差點用盡我畢生會的英文單字 洗廢文時間來囉 三十字 
很好的飛行，作為一個低成本航空公司的性價比。在我的經歷總是很準時的航班。
家裡網路最近好不穩 常常突發性的斷線 什麼東西都不能用太久怕突然又斷線 心裡好煩 希望不要再斷線了 
明天放假好開心 可以睡到自然醒好幸福 但是 希望災情不要太嚴重 希望農業不要損失太慘重 
雖然沒啥華衣、豪宅、名車， 但一直都平平安安， 就滿足了， 活著，比什麼都還重要 
煩 老闆一直在旁邊盯著看 壓力真的好大 拜託你快走 讓我喘口氣吧 哀..... 
作業大概做三四天了 希望明天可以完成所有功能 不然真的要 GG... 加油加油 
希望天氣一直像這樣... 心情可以會更好.... 自己可以越來越用心，等等可以不要再分心了.. 加油了.. 
房間面積太大，導致小功率空調製冷制熱效果差，另外牀與電視相距較遠，觀看起來相對比較費勁。
感覺沒有說的那麼好！
希望大家都能夠 ａｌｌ ｐａｓｓ 考試順利 
下次有機會還會考慮住這兒.!
環境很好，服務也不錯，推薦 下次還會住這裏
十月開始就一直焦躁到現在 希望這個週末的活動可以順利成功，加油，我一定做得到 衝啊 
攜程這次不錯，訂的行政房給我免費升級到了8號樓的山景房。
希望她能過的好好的 就算追求失敗也沒關係摟 希望她天天快樂 不要被欺負就好 
性價比很高，這種配置除了神舟的其他牌子很難做到~
一年一度的端午節終於要到了 好期待吃到粽子阿 等這天等很久了 
2、做工可以，屏幕不錯，硬盤聲音輕，鍵盤手感不錯。
拜託 我知道這學期比較不認真 就算全部60 我也願意 我不想被當不想暑修 老師行行好可以嗎? 
最近順利畢業一陣子了 但兵單遙遙無期阿 雖然說聽朋友說當兵都很鳥 但還是希望當兵能順順過 
酒店的2名行李員的服務很好，讓我們留下了深刻的印象。
送貨速度還行，從訂貨到收貨2日
攜程的性價比不是很高，300元的標間還不含早，不過有攜程送的水果，還好啦，呵呵
外觀時尚，配置還行。東京送貨很快我10號下午定的貨還是分期付款的，結果11號上午就送貨了。
幾乎無噪音
從現在開始要準備轉學考了~ 希望我能上台大 一定要上台大 
就是今天 希望頭獎得主就是我 我真的很需要錢 拜託了 
希望一切平安 希望明年更好 
性價比不錯，禮品也很好，機器散熱還可以，比想象中要好，整個表面都不燙～
新人能快點趕上進度 最好比以前的人強 也希望一些事情能在期限內完成 不要到最後還要去上課... 
河堤真是一個適合唱歌嘶吼的地方 三兩朋友半夜兩三點 河堤邊鬼吼鬼叫 不過心情真的好很多了 
希望我們能夠開花結果 希望不要再重蹈覆轍 希望屬於我們的結局是好的 希望不只有2013 希望一直到2073 
趕快通知我吧， 等啊等的真的讓人好心焦啊 明知道空想沒用，可是又忍不住去焦慮啊 
希望能勝任工作至少兩年 努力撐下去 有個良好氣氛的環境 再達成理想 :) 
拜託讓我大樂透中頭獎吧 還有威力彩也好幾期沒中了，請讓我中頭獎吧 謝謝 
讓我抽到大於一萬的獎以及SOGO禮卷 
目前為止很喜歡增量，delta到目前為止都沒有問題。服務很好,很漂亮的乘務員都太遠了。不能抱怨。
拿到個完美屏，比較清晰細膩，LED背光+16：9看HD電影不錯
4、設備比較齊備，有棋牌室，儘管沒去打麻將，看了看環境還可以；
突然有點想看他穿LBJ拿亞軍，一定廢文四起
房間比較大，就是馬路噪音有點大，雙層玻璃只要開一點點就受不了了。
希望每天都能睡飽飽 希望不要再做夢 在夢裡常常一直奔跑 實在是很累人的一件事 Q_Q 
1、環境不錯，離東百很近，就在東街口後面。
這是我第二次報考日檢 準備了很久眼看著１２月份即將到來 我整個人好緊張喔 希望我能夠順利考過 
性價比不錯，設計的比較漂亮 ,外觀也還不錯，送的東西挺多的.送的瑞星改成別的就好了！
美國聯合航空公司，把這作為一個飛機去休斯頓的航班。得到了公務艙座位超級便宜所以腿部和房間很棒。食物很好。服務很棒。
希望今年過年 可以有好的開始 上班賺錢可以買新衣服及新鞋子 
房間不敢恭維，太舊了，而且有味道。
最近要開始找工作了 希望接下來的面試可以順順利利， 找到適合自己的工作， 分擔家裡的經濟:) 
這禮拜根本就地獄周阿 辛苦了一周終於星期五了 天天加班 今天終於可以早點回家休息了 
希望自己能考上東海 逢甲 不強求國立>_< 
總的來說，這樣的酒店配這樣的價格還算可以，希望他趕快裝修，給我的客人留些好的印象
很方便，一個非常便宜的和高效的航空公司。一個可以打印出登機牌（走出）提前30天。
希望今年感情和事業都能有所進展 凡事都一切順利 心想事成:D 
總是一個很好的經驗，易捷航空公司的飛機到世界各地的許多目的地。我總是發現這裡的工作人員友好和高效和舒適的航班和時間。
還有就是辦理會員卡好象要價太貴了.至少我所知的格林豪泰是免費辦理的.
睡醒好天氣 心情也好好好 希望天氣可以都這麼 好好好~~~~~ 
我是因爲那裏離開目的地近 所以選的
一天24小時根本不夠用 有太多太多想做的事以及該做的事了 如果我的房間是精神時光屋就好了 
喔耶 好久沒有中發票了 這次一次就中了兩張 真是開森 希望能持續保持好運氣 
剛剛找到了好文章想PO. 但發現不夠數次可以發文. 發現這個好地方可以衝篇數 真是讚 
不足是：房間有些小，房子有些舊
煩 今天又要加班了 真是討厭的一天 我想回家看球賽啊 快點把事情都over吧 
各方面條件都不錯，只是房間、衛生間較小。乾淨整潔，隔音效果好。
不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
方便，速度也還可以，一般的辦公可以了。
很好的航空公司，很好的航空公司。你可以帶更多的行李。這次是沒有問題的。他們還有積分卡。
永恆之塔，魔獸都是可以玩的，非常不錯了，極品飛車一樣玩。哈哈
產品很好也很滿意，做工很精細。質量和性能也很超值，就是微星的售後服務點只在省會城市，很不方便。
2.紅白分明，顏色漂亮；我個人更喜歡金屬條的logo，可惜這款是一個圖案
羽絨被子，枕頭，毛巾夠厚有四星的感覺，也很乾淨。洗澡不錯。但房間裝修一般。
雖然剛上來2個月 很多事情都需要學長照料幫忙 雖然辛苦 但希望可以做的長久穩定 
很棒，很棒的航班從啟動到結束4是我們都度過了美好的時光我和我們的服務是一個1。
今天看了豬豬人 真的感覺拍的不錯欸 感覺很值得的一部片 帥氣滿分 讓我今天真爽 
終於把學貸的錢還完 整個是輕鬆到不行 開心啊 聽說今天剛好是中元普渡 對任何人鬼神事物感恩 
希望我的好運可以一直保持下去 我也堅定相信身為人做好事是必要的 請幸運之神不要離開我 
希望今年考試順利 心情穩定 穩紮穩打 順利考取 加油 
四天連假的最後一天 將迎接新的一年的開始 2012終究平安過去了 先預祝大家新年快樂 
希望 自行創業的生意 可以大排長龍阿 哈哈 
另外爲這個本子單獨定製的LINUX的操作系統，也非常適合這種小傢伙
因為男朋友我認識好多有趣的人 謝謝你把我帶進入那個圈子 增廣見聞是我最近的感覺 好開心 
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯
補充：我們要給那個服務員200塊錢，因爲給小費很正常更不要說人家跑前跑後那麼辛苦，但是她堅決不要！
希望阿公身體趕快好 能快一點出院 能健健康康快快樂樂的 也希望外婆的身體也一樣要健康 
當時是3月份去的，房間有點冷，洗澡的時候直打哆嗦。
做工還算精細，電池外觀設計合理，鍵盤打字比較順暢，也許因爲本人手小。麥克風收音還不錯聽。
性能好，性價比高，對於編程來說是很好的選擇，集成顯卡夠用，並且不用擔心很大的散熱量，風扇散熱也很好
酒店環境不錯，比較有特點，附樓比較一般。沒怎麼用服務員，感覺服務中上吧。
希望今天不會的部分 用猜的結果 都可以讓我猜中 明天要對獎>< 老天保佑 
希望快樂一點 希望瘦一點 希望充實一點 好多的希望 希望實現 
3.紅銅散熱？我覺得是優點啊，效果不錯，重要是保持機器內部的溫度嘛
當時是3月份去的，房間有點冷，洗澡的時候直打哆嗦。
因爲屏幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字體都超小，看得費勁
性價比相當不錯，5000以內的本本我覺得相當的值。
希望TPA得到冠軍 TPA真的是很棒的一支隊伍 相信全台灣的人都對他們有信心 :) 
外觀舊,停車場小,亂,還另外收錢,不過酒店還乾淨.
希望實驗可以有結果 雖然可以畢業 我還是希望我花時間做實驗可以得到成果 拜託 
希望老公開的店能順順利例 一定會的 因為是用我的寶貝貓咪命的名 一定會招福招財的 
1)金屬外殼,具有很強的科技和商務氣息;
地處鬧市但卻非常的幽靜，離衡山路很近，地鐵也很方便，下次還住！
YA 終於停止下雨囉 雖然還是很冷 但出門不用再麻煩穿著雨衣了 是個美好的一天 快回溫吧哈哈 
舊金山，空乘人員都非常友好和樂於助人。航班準時離開和到達時間和樓梯都很順利
性價比不錯，512顯存，我做flash設計沒問題。
耶耶耶 期末考結束囉 和朋友打了一整個下午籃球 超級痛快 已經好久沒這麼放鬆了 爽爽 
希望能趕快找到合適的工作 好想像Luffy一樣趕快變強 還有人在等著我呢 要努力邁向新世界呀 加油 
今天天氣超級好 陽光暖暖的 微風徐徐 每天都這種天氣不知到多好 
加拿大crj很舊。，加拿大crj很舊。我很喜歡這裡的crj。尚存的服務員不是很好。他很少很少。我們來到這裡。
客人已經住了好幾次了.覺得挺不錯的,希望繼續保持...
性價比高，性能不錯，xp很好裝啊，用個U盤版winpe什麼都搞定了，都不用命令行重建mbr……
經過這麼多天的下雨 大家心情真的明顯不好 陽光出來後 大家真的都好開勳好開勳 台灣真的不能沒有陽光耶 
總算睡到午覺了... 睡醒精神相當清醒 真是高興阿 準備繼續與工作奮戰 加油 趁著好心情趁勝追擊 
黑色的外觀，很漂亮，呵呵，總體來看運行速度還可以，屏幕的色彩挺鮮豔的
小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啓動很快。電池差不多五個小時吧
我要努力在瘦一點點 讓身材曲線在完美一點點 
今天天氣冷到不行，不過騎車時心情卻很好 一到學校發現期待已久的香菇終於冒出頭來， 希望它明天能越長越多 
每次放假怎麼都在下雨阿... 行程的泡湯了 希望這個週末假日天氣可以轉晴回暖 行程可以很順利的進行 
服務員比較熱情，耐心爲你指路並告訴你如何搭車。
房間設施比較舊，餐飲貴，服務不錯，沒有任何景觀。外觀比獅林好點
速度比想象中快，而且還可以用超頻模式，增加15%的CPU速度。硬盤性能也很好。電池耐用。
看在我這幾天努力的唸書上 請讓我的統計學及格 順利過完這學期 
勇士萬歲
交通位置很好,服務設施還可以.但價格有點高,可能太原的酒店價格普通比較高的原因吧!
屏幕大，配置強悍，外觀還可以，散熱沒問題，華碩質量信得過，作爲家用機非常不錯
愛特優優先座位和座位，使得它很容易與聯合國做生意。從辦理入住手續到自動凹凸一流。愛美國
熊 能夠分發到好單位 蛇 能夠考上地特 河馬 能夠順產 
用了兩天感覺性能還是很不錯的，但是散熱不是特別好。
希望神給我多ㄧ點勇氣 我想告白 
性能很好。配置實在。最主要的是價格實惠。一般上網用用沒問題了。
3、電腦的快捷鍵多，方便使用；
這款筆記本，從重量，做工，屏幕，音色看，都是很不錯的
終於捱到大肆了 希望今年能把學分都修完 順順利利畢業 別再讓家人擔心 
操作系統的安裝麼：還行，不是特順，不過一天也搞定了，感謝網友們，見總結。。。
1.不能上網,與四星水準不符;
YA 昏昏沉沉了一陣子 終於下課了 明天又剛好沒課 美好的周末就從現在開始 出去玩囉~~~ 
最大特點當然是小巧，三星的作工不用多說。鍵盤的手感相當好。開機運行狀況下很安靜，厲害。
四個月的適用期 今天最後一天 太棒了 真些日子真是辛苦 總算是敖了過來 謝謝新同事的鼓勵 
颱風可以不要再來了 我的薪水可以調薪 希望全台灣人民都健康 
希望這學期可以無所求 穩穩的過每一天 無所求就無煩惱 這就是我最大的所求 
我希望 我相信 這個星期我一定可以順利的度過 我相信日子一定會越過越順利 Sent from my Android 
希望有個女友陪伴 讓我不孤單 有妳在我生命中的每一天 我的人生就是彩色的啦 
本來可以換成功 但因為自己的考量還有很多因素還是放棄跟她交換了 謝謝老天爺讓這一切順利 
能達到自己的目標~~ 能找到家教鑽身活費~ 能夠給家裡減輕負擔 
我希望可以快樂 可以接受一切 可以拋開過去 可以面對未來 可以微笑 可以大笑 可以流淚 可以痛哭 
總的來說，環境和服務還是不錯的，有機會再去的話還是會住在那裏。
很超值的酒店，對得起這個價格，但是上網步驟比較麻煩，網速一般。
明明就很累卻無法入睡... 還有四個小時就要起床了欸 Sent from my Android 
感謝一起暑修的同學 亙相討論功課 加油 
福建山水大酒店
我愛的人和愛我的人一切都好 
優點：1.環境安靜.
希望快點結束 東西真的好多 搬家真的是一件大工程 到新家之後還要整理 天阿.... 
最近他的工作遇到瓶頸了 私心希望老天爺能夠幫幫幫幫幫幫忙 給他一點好運氣 過個好年吧.......... 拜託拜託 
年代大當機 跑了家裡附近的2加全家小七萊爾富通通當掉 拜託讓我買到票拉~~~~~ 
希望一切心想事成。 一切都可以順我的心。 合我的意。 打敗其他人，真誠希望阿 
漂亮，小巧，精緻，適合女生使用，很華麗很高貴，運行vista也不慢，沒亮點，運氣不錯
再過幾個小時就要9點了 9點跟情人準備慶祝情人節 希望等等9點颱風還沒來攪局~~下大雨就好 
小巧，輕便，配置很合理，不同於一般上網本
外觀挺漂亮的，性價比還算不錯，暫時來看使用中沒發現什麼問題！
豪華經濟艙，很棒的航班和時間,只想說這是非常值得的錢購買豪華經濟艙座位在水上,額外的房間是需要長時間的飛行。
鍵盤也很別緻，很好用。
到電腦城花了20分鐘裝了個GOUST版本XP3 該有的驅動都有了，意外！自己就從盤裏裝了個指紋！
As title 本魯大專換了很多學校 終於快要拿到大專文憑 真是個漫長的歲月 各位鄉民祝福我吧 
外觀時尚大氣，價格也還可以。沒發現過熱情況。用了幾天感覺質量不錯，值得擁有。
希望希望 4/9考的多益可以達到我要的成績 
最近成績都很爛 雖然沒有一次好過的啦XD 不過還是希望能步步高升 別一直爛下去了 
很好的低價位航空公司，一個很好很順利的飛行。一切都能正常運作和到達時間。價格很低而且物有所值
加油 我明天要早起 為了英語社團 程式能力 哈哈哈 
強於N270的CPU速度，比較出衆的持續使用時間，不錯的鍵盤大小和手感。
已經進入十二月了 還有三個月的時間 我們可以努力衝刺 希望能夠順利畢業 ^______^ 
便攜，性能佳，價格合理。京東送的贈品也很實用。總之很超值。
謝謝爸爸計劃了新年旅行 玩得好開心 在山上聊天上網 想做什麼就做什麼 謝謝爸爸 
早餐不錯,衛生間不錯.房間還算大的,位置嗎離雨花臺22元出租車費.
這幾天天氣都比較溫暖 我的過敏也好多了 晚上可以睡個好覺拉 想到就覺得好開心 
驅動自帶在E盤，因爲重新分區安裝系統，到網站去下載了，所有東西都能正常用，速度很快，很漂亮，
希望從今天開始都能有一些小幸運 不要讓努力白費 因為真的累了 加油加油 
這幾天要考試 感覺都沒什麼讀 壓力好大 希望這幾天開始努力 可以考到一個好成績 
等了兩三個月的賣票消息終於出來了 希望這週買票也可以順順利利 有個美好的2016開始~~ 切拜 
配置合理，基本沒有瓶頸。
希望一切順利 不要緊張 拜託保佑我.......... 教練不要生氣拜託 不然我會更緊張.... 真的好剉= = 
送貨速度快，當天下午四點多下單，次日上午十點到貨。
散熱還好，不好不壞
系統的確難裝，相對於不太懂的人，不過基本上最近出的系統碟都可以直接裝。
剛剛從西門坐車回來 一路上都是熱褲，天氣熱歸熱 但是養眼這件事就已經大過於熱了啦XD 
還行,房間小是不可以抱怨的，因爲這是在香港,如果是來購物的話是個不錯的選擇!
已經使用了兩天了，還沒有發現什麼問題，這款機器性價比還是蠻高的。
希望明天高雄可以放颱風假>< 不過又希望大家平安無事 兩個願望可以同時實現嗎... 噢颱風假快宣布吧 
舒適，這次飛行是很舒適的。食物很美味。優秀的工作人員提供的服務。非常友好。還會再來下一班飛往日本全日空。
我要許願啦~~ 最近好多事都沒有進展 在求職或是 對找對象都希望能心想事成 順順利利~^^ 
希望生活上一堆有的沒的 不順利的 黑暗的 不愉快的 不喜歡的 快點滾吧 還我正常生活來 
挺好的，但是，寬帶收費系統好像不是很完美，有時候會處錯誤的。希望改進。
從除夕到初四也就是今天 每天都出去玩好開心 去了好多好多地方 明天要泡溫泉囉^^ 
最可喜得是，小黑的屏幕效果終於有點起色了 娛樂功能也強化了不少
補充點評 2008年3月20日 ： 自助早餐實在是太豐盛了。
希望 時間多一點 有好多事要做 再有效率一點 加油啊 
鍵盤手感好。
在同等價錢同類產品中，整體配置挺不錯的。
比DELL賣的便宜，關鍵是如果在DELL訂，要等一個月才能到貨！！！
剛剛去買了麥當勞超值午餐 好久沒有吃了，最愛吃薯條() 下午又沒有什麼課 真是幸福 
希望今年能考上名單內的學校 衝啊~ 
這家酒店真的不錯.在這住了4天給了我3 個驚喜:
今天初二拜拜 意思就是~又有一堆零食餅乾可以吃囉 可以幫作我的加班戰鬥糧食 
趕快結束這一個月然後放暑假 找到新工作出國到處去玩玩 拜託了。。。 加油 
還沒發現什麼硬件缺點
明天就要抽兵種了，既然躲不過都要當兵 希望可以抽到好籤 千萬不要抽到海陸~抽空軍抽空軍 
而且後來才知道酒店離香港大學挺近，本來可以去港大散散步，下次有機會還可能再住。
會不會太誇張啊 XD 今天正好休息 完全不知道今天放假 祝中華民國生日快樂 釣魚台是我們的 
比較滿意，位置不錯，門前路已經修好。裝修、設施均較新，細節服務很好，沒有接到騷擾電話。
總體還是比較滿意。房間佈置比較別緻，有液晶電視和數字電視，衛生間也比較乾淨。網絡速度比較快。
HP國際品牌，4411S筆記本鍵盤做的打破了以往的風格。外觀設計很時尚。有IBM 小黑的個性
Vista評分：CPU5.3 內存：5.3  硬盤5.3  顯卡驅動還沒有裝：1.0
也許，有一天，這本書會給我們一種力量，讓我們回頭，看看我們年邁的父親，是否也在回憶多年以前的溫馨。
4、自帶XP 家庭版系統，內帶操作系統恢覆盤和驅動光盤。
我9號入住行政層（28樓），設施還好，服務不錯，但電梯太老了。
沒過幾天我還是選擇住這個賓館,怎麼辦呢,忘不了這裏的早餐好滋味呀,個方便都挺好的~
希望在邁入2015之前 把許多事情做的結束~~~~ 要更加堅定決心了 加油加油 
希望台灣平安 保佑天災人禍不要來 . . . 這樣就能順利退伍 
一連上了七天班 昨天跟閃光出去玩 看到好多羊咩咩 還有花海 好漂亮 還去夜市大吃大喝 好過癮 
希望我的朋友可以盡快走出悲傷 你的身旁還有很多人在幫你加油 
每次去江門都是住這個酒店，交通比較方便，房間有點舊
愛玩遊戲打 顯卡絕對爽 cpu夠用 樣子也蠻漂亮
希望未來工作順利 地點能近一點啊 越般越遠了啦 如果每天起床都能開心迎接新的一天一定很棒 
希望我的充電器自己出現 希望這幾天手機不要自動關機... 忘了帶充電器的這幾天希望不要有人一直打... 
增量，很喜歡這家的航班。座位很大也有更多的房間。飛機很準時。員工非常令人愉快。
入住了“高級房”，但是覺得房間硬件一般，不是很寬敞。
唯一不足的就是掛圖不太好查，經常得兩面換着看，而且方向也不一致，查閱起來不太方便。
另外還附贈VISTA光盤
今天早上八點出門 去網咖打了八小 一整個爽快啊 有一場網咖沒台錢 衝回家重新連接居然還給我接上了 
等了這麼久... 終於給我等到這一刻啦 再過一天 過12點...我的權限終於要拿到了 
性價比還好，上pconline看過近期好像降價了，3899，不過在這裏買3999還送這麼多東西，還好啦！
1.希望今天弄丟的鑰匙先生快點出現 2.面試入取心儀公司 3.減肥成功 希望以上願望完成 
收到禮物了 是個很漂亮的包包 超級喜歡的拉是黑色系的兩用包包~ 謝謝阿姨 :) 
希望整個計畫可以順利結案 只為了自己不想再這麼勞累真的想學的不是這個 上帝給我這個希望吧 
發完這篇要來立馬對發票 拜託來個兩百也好吧 在這年頭很需要偏財呀~~~ 
景氣不好~~已經第n間了 希望明天能面試上~~我只求2k多一點點 
希望我對於現在的工作愈來愈上手 雖然常有新的挑戰 也能用智慧和耐心一一的克服呀 加油加油加油 
耶終於不是很爛的超有梗爛圖 還是沒誠意的買一送一了 是免費的鬆餅有氧早餐(撒花) 
一直很努力地朝目標邁進 希望能考上心中理想的學校 我一定要更加用功念書 以達到最好的成果加油 
希望家人身體都健康 一切事情順利平安 希望去年的厄運遠離我 好運來到 一切否極泰來 
2、性價比高
總的來說，感覺可以是3星+的標準，但算不上4星
就是等下要吃尾牙了 請讓我中個不錯的獎 iPad mini 跟我回家唷 
希望工作能夠快快找到 不要每天在家當米蟲 希望能夠趕快賺到夠多的money money 來應付人生的下一個階段 
快要年底了 最近公司狀況 有點不好 希望工作不要被影響到 可以順順利地繼續上班 
希望可以六點準時下班 希望可以維持慢跑的習慣 
刪文ID：a2032016 刪文事由： 這裡不是問板唷 
酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
大帝 支持了那麼久終於登基了 雖然感覺第三節就已經贏了 不過還是把整場爽爽看完 太開心 
希望5科有430up 好期待大學生活 
分區時出現拒絕訪問，怎麼分都不行，請求幫助！
屏幕超好，hp屏幕很贊，比我用過的ibm等好
很不錯的一家酒店，早餐很豐盛，晚上還送水果和小點心，服務也不錯。
這是我30幾年來的願望 就是要追到妳 希望我可以成功 
17點下單，第二天9點多就收到貨，發貨速度贊一個。
非常好的服務和友好的工作人員，很好的飛行！優質的服務和非常友好的工作人員。Dvd音頻系統也很好我很喜歡10小時的飛行。
3、迷你遙控器操作方便；
合上的時候挺時尚的，重量也不錯，鍵盤手感很好。跑WINDOWS7還算順暢。
感謝馬連道提貨點的工作人員（前臺客服），服務態度超好，值得貴公司其他員工學習。
賓館反饋 2008年4月17日 ： 餐廳現已重新裝修，用餐環境較以前要好的多。謝謝您的寶貴意見！
方便和可靠的，很棒的價格和飛行很順利。美國信用卡幫助拿行李費用和每一些幫助。
（3）功能齊全。
mallorca的航班，很棒的服務,很好的員工,乾淨和舒適。從飛機上的時間。可以坐下來與旅伴
不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
人情壓力 希望這棘手的問題，在12月能迎刃而解 .. 盡早定案 再計畫那選擇後的執行方式 
拜託讓我考到吧親愛的神... 
非常安靜，比原來那個5年前買的三星筆記本安靜多了。
再貴了沒必要
前臺客房服務態度非常好！早餐很豐富，房價很乾淨。再接再厲！
希望爸媽出國玩一路平安 這是他們兩老期待以久的旅行 快快樂樂平平安安回家 
我數自要15級 我要上台大 人生只有一次 加油 
腳趾骨折受傷快一個月了 希望能趕快長好 我還有很多事要作呢 
今天我生日提前慶生 真開心謝謝大家在我身邊喔 有你們的陪伴才是最大的禮物 耶乎 
就快過年了，新年新氣象 希望等到過年後能順利換個自己理想中的工作 加油加油GOGOGO 
安慶賓館確實不錯，給人的感覺滿舒服的，但也存在缺點
這麼多訊息 我只希望收到你的 難過 你怎麼都不會想我 
我希望圖書館通閱的書趕快變成通閱待取的狀態吧 我快等不及啦 
耶 發票中了兩百~ 便利商店買幾杯咖啡全家一起喝 真是簡單又幸福吶 開心~ 
寬敞和安靜，一個可靠的專業航空公司有很好的服務和食物！入住手續很簡單和友好的團隊從一開始就得到了幫助。
希望雨趕快停 我假日要出去玩耶 
最近天氣真的一下冷一下熱的。 祈禱我身邊、我心愛的人都能免除病痛，順順利利喔 
終於通過註冊啦 等了一個多月 終於成功申請 再來好好看一下要怎麼使用~ 新年快樂~~ 
總體還可以吧。裝系統搞了半天，總算可以了。沒有包，有包就好了。
拜託就是今天 讓我金榜題名吧 
希望事情能順順利利 不要再來煩我了 
好想要把頭髮剪短 可是又覺得短髮不適合現在的自己 所以挺猶豫的..... 哀 總之先剪短再說 哈 
原本就蠻帥的 但自認為 還是不夠 所以 加油吧我 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 
都已經是要升高三的學生了 卻還收不下心去讀書 希望我能早日收心 好考上不錯的國立科大 
要換新工作新環境了... 明天就要面試拉~~~ 希望能一切順利~~ 加油~~~fighting 
用了幾天散熱挺好；
酒店門口時條單行道，外出有些不方便！其他還行
鍵盤用起來還行，比預期的大，但是還是有點點小。屏幕還可以，續航時間很長，達到預期。
趕上五一促銷入手，做工還行，接口夠用，價格能接受。電池強勁。外接移動硬盤不需要另接電源，直接識別。
今天除夕夜 希望親朋好友以及鄉民們也能在新的一年天天開心 祝大家新年快樂 
本本用起來溫度低，不燙手
我以後會更加小心謹慎的， 保祐我沒有被開單啊OTZ 
希望2012 年的最後 也可以很平順開心的給他過完 年終可以多一些些 拜託 ^^ 
希望在除夕後家人都能身體健康 今天的晦氣都快快消失 
基本，有一個基本的航班,時間上,沒有任何問題,但還是不錯的經濟座位的空間,短暫的飛行和沒有機上娛樂...
鍵盤看着漂亮,打字指感也好.
在這個工作工讀也一陣子了 感覺友有點倦怠了 有點想要一份新的工作 但工作不好找阿 
拿到後初步使用1G的內存跑起來稍稍慢些，很安靜，像關機一樣，鍵盤手感超好。
pi的身體看起來好多了~ 感謝wish板:) 今天大家一起做了蔥油餅 要一直很幸福喔 
終於考完大考了 希望考上理想的科大 
機子用了一下感覺速度不錯,外觀做工什麼的都不錯,溫度不高。較安靜。裝vista性能。4.0 都不錯
今天天氣好好... 突然心情就好起來 覺得最近自己因為過敏一直很難過 希望要好好愛護自己身體 
房間雖然不大不過我一個人住肯定夠,很舒適
2.散熱效果還可以，開了一天，電池這裏有一點點偏高，比同事用的那臺聯想散熱差一點
希望不管選擇走哪條路 都能開開心心 順順利利 不後悔 感恩 
希望我好好專注在唸書這件事上 犧牲了很多就是希望能一舉考上 生活作息和態度都要大幅改進啊 
希望接下來的一年 能夠把自己心中的藍圖建構完成 也希望能夠找到一個適合自己的人 
機器散熱、噪音都屬於良好水平，和thinkpad沒法比，但比起其他已經相當不錯，外觀當然很好
希望過年後能夠研究順順利利 準時畢業 別太多事情做不完阿 
花博到4月20幾號就要結束了 最近一直都沒時間去看 希望 趕快把手邊的事結束 花博 我來了 
我的第一選擇，總是很好的食物和優質的服務。我到現在為止已經42收集的房子給了荷蘭的商務艙。
希望日子越過越好 希望幸福可以越來越靠近 希望能找到心目中的那個她 希望身邊所有人都健康平安 
早餐很豐富，服務也熱情，早上很早退房時，前臺值此人員辦理手續也非常快．
對上升班馬還打成這副德性 不過范大將軍真的太強了 一個人完成驚天大逆轉 整個爽翻 
在自提點檢測了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不錯，跑vista也沒什麼不好，所以沒改裝XP。
性能可以和一些筆記本相媲美。
短綫業務類，這兒沒有毯子提供除非你要求,這裡的食物很好,服務也不好因為長途商務艙。
很好的飛行，順利飛行。準時到達。行李已經在等我們了。食物的選擇非常有限和在我看來很貴。員工非常令人愉快。
希望~ 重考這個決定是隊的~ 明年台大見 
非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
非常有幫助的服務，服務很好而且總是在時間和特殊幫助總是非常有幫助的盧頓和在葡萄牙法魯和easejetdun
又到了考試的季節， 希望自己在接下來的考試， 都能順利， 努力的擠進小小的名單當中， 
驚喜，第一次我住的是easyjet的飛機。專業,很準時,讓我們有最新的航班信息。好
希望上天有聽到我們的請求 希望整件事很快就有圓滿的結果 用我全部的誠心 Sent from my Android 
性價比高，刻錄機帶LightScribe 盤面光刻技術，也就是可以進行光雕刻錄
希望 阿姨家的小狗 健康、快樂的長大 過幾天 再去看他們 小狗加油唷 
好不容易的假期就只剩下3天了 希望明天就能出個大太陽 可以執行原先計畫好的行程 
感謝你來幫我搬寢室 謝謝 
不能給人什麼深刻印象，老五星，價格比較低。。。可以入住。。
總體外觀還是不錯的，就是底板是黑色的，與上蓋的白色不是特別的配
要來噴登革熱 老闆在考慮是否放半天假 拜託...讓我放假 想去運動 
買了幾個Lenovo製造的ThinkPad，感覺和舊ThinkPad也差不多，質量還是比較好的。
明天要出門去遊玩 希望別再下雨了 濕淋淋的很討厭 希望明天開開心心的過一天 
一流的服務肯定，這裡的服務,座位,食物和飲料都很好我真希望這是一個長時間的飛行。絕對完美。
總算安靜下來了 好喜歡這種自己的寧靜 特別是在上班時間 更顯得難能可貴阿 
希望年底的地特考試我能夠大幅進步。 
拜託 PT 讓我上吧 我想看看外面世界 
非常好的航班，我們的航班是從非常愉快的假期。很好的服務和很好的服務。整個飛行過程中隊長了非常有用的信息。
希望可以趕快瘦下來 希望下禮拜之前就可以找到工作 
1、大品牌，值得信賴。發票保修卡齊全，保修兩年， 售後應該有保證。
幾乎無噪音
沒系統也挺好，省了一筆不小的銀子
尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
房間好，大，感覺還是很舒服的
很好的航班，一個非常愉快的經歷。空姐都很專業&高效。座位舒適的腿和房間有點緊湊。食物&飲料的服務也很好
服務不錯，甲米阿帕薩裡酒店很好服務也很好。我喜歡那裡的食物和上次時間表,和漂亮的女乘務員
德州旅遊，我們是從波士頓到休斯敦然後去德克薩斯德克薩斯的艾爾帕索。是一個非常舒適和愉快的。服務也很好。
最近受幾位老年大學學友的委託，又購買了幾本《數碼單反攝影輕鬆入門》和《RAW完全解析》，確實很不錯！
最近一直下雨 很煩 不過下過雨剛好看到彩虹 真是美好的事 默默許下願望 希望不要太累阿 
今年或許真是犯了太歲 總覺得諸事不順 力不從心 但願一切順利阿 
位置好火車，地鐵，機場大巴，汽車都很方便。離恆基商城很近，可以逛街打法時光。服務還行。
不錯的航班，這裡的食物很不錯而且電影更是比外出回來的時候。服務也很好。
雙核，三星DDR3-1066，友達LED屏，獨顯，滿意，到手是完美屏，不錯。
今年要畢業了 希望能如願考上成為公職人員 也希望要考試的大家一起加油喔 
令人驚訝的好，登記入住很方便在毫無延誤的友好的工作人員和機組人員比想象中的空間更大是一件愉快的事！
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.從去年底開始基本每個月都去兩三天的.
註冊好久終於註冊成功 為了5566ID註冊了好多次 之前潛水都用來賓帳號 現在終於有自己帳號了 值得紀念 
1.鍵盤及插口等操作界面很友好，感覺比我之前的asus F81系列要好
希望能事事順利 讓自己更積極 然後來點桃花吧 
4.升級方便
一流的商務酒店，航班服務員都很友好,食物很好但是平面有點舊了。他們因為他們需要找新的枕頭和毯子都很舊。
本本是全新的。9小時通電時間，主體感覺還是可以的，我還沒玩遊戲，散熱還是可以接受喲！
今天隨便挑了一家火鍋店 沒想到超級好吃而起很平價 冷冷的天吃火鍋真的是超棒的 
嗚嗚明天早上要考試 拜託拜託我明天早上一定可以準時到教室考試 不然真的會GG 
我真的好感動喔 謝謝你送我的生日禮物 完全沒有預料到會出現的人 生日大驚喜 謝謝你的用心^^ 
希望那些現在還在山上的朋友們一切平安 雖然你們現在連用電都沒有 但上天一定會眷顧你們這群可愛的人 
希望六月初的計畫能夠順利 不要遇到下雨天 讓我們能夠有個美好的回憶與ending 
真的 湖人是KD離開勇士後唯一有機會再拿冠軍的球隊反正湖人史上最長的黑暗史過去了
早上睡醒發現下雨了 這樣就不會像昨天熱得要死 麻煩的地方是要撐傘 不過還是滿開心的 
今天天氣真好，心情也很好 難得今天睡到自然醒 等一下要出門去和朋友吃飯 今天想要happy一整天 
希望一直搶公電不讓我模擬的人 趕快滾這樣我才能快點模擬，趕快畢業 
運行時聲音很小，散熱也不錯，LED顯示屏16比9的，看着好寬。性能強，漂亮。
比較老的五星級酒店， 酒店的管理 維護還是很好
希望2013年我可以認真一點 為研究所考試好好準備 並好好照顧我的呆呆女友 也希望全家人都健康幸福快樂 
希望颱風不要開學前來 本島不歡迎沒放假的颱風 一直刮風下雨不放假的颱風就別來了. 
電腦是給別人買的.但聯想的東西應該沒問題,我自己家裏就有一臺,挺好的.
這個價位上配置加品牌沒有更值得了。機器比較起來外觀比較時尚也比較薄，功能也滿足大多數需求
拜託拜託 颱風又要回來了 屏東災情都還沒清理完畢 又要侵襲 
搶購到的本本，性價比超高，因爲自己已有本本，買個人情，讓給了同事。
優質的服務，這是一個午夜航班（787）。酒店的服務也很好。工作人員很樂於助人和友好。飲料服務也很好。
外觀漂亮，在實體店見過，收到貨的時候。誰看都說不錯。散熱還行吧
在職剩下20幾天了 有點開心 但卻不知道後續會發生什麼事情 (主管沒審核 
航班，很好的航空公司的旅行,沒有任何問題,很準時,員工很專業體貼和樂於助人,肯定還會再來這家航空公司的飛機。
希望跟男友不會分開 永遠在一起 感情一直很好 Sent from JPTT on my HTC One SV. 
希望我可以課業進步 希望我可以工作穩定且上手 希望趕快領薪水啊 
好想收到你的禮物 什麼都好 一種有被放在心上的安心 
下個月要考核了 好緊張 過了就可以當店長了 希望考核順利 趕快升遷 
非常好的酒店，四星的標準完全超值的享受，服務非常好
推
很好的飛行，飛機按時出發了。辦理入住手續很快的行李傳送帶上檢索並放置在選定座位保留人員及時對我來說很愉快
希望可以賺大錢 希望可以遇到很好的朋友 希望可以每天都很開心 希望可以每一秒鐘都很充實 
復仇者聯盟果然要看IMAX才爽快啊 尤其是浩克發威那幾段，根本是爽度破表 (但3D還是很雞肋就是) 
6.有攝像頭，攝像頭還挺清晰的
希望順利買到五月天的跨年演唱會 拜托拜拖 
呼 這幾天天氣都不錯喔 希望可以一直持續下去 明天還要出去拍照 希望不下是陰天 拜託了 
阿鼻的官司開庭了。 希望阿鼻的官司能快快落幕 希望阿鼻的官司能夠勝訴 希望一切都能順利平安 
中午吃火鍋吃的好飽 飽到現在好爽啊 真想天天吃 如果以後吃不到的話要怎麼辦呀 
自從得知林杰樑醫師的新聞後 我覺得心裡有點沉重 非常希望他能夠早日康復 集氣 念力 
下個月初就要考中餐丙級證照 好緊張阿上了快一年的課程 即將要驗收...加油阿 
挑不出任何毛病。，找不出什麼缺點要說荷蘭皇家航空公司。他們很努力地取悅客戶。不像一些他們的競爭對手。
真是太爽啦 桃園朋友秀下霰囉 不愧是民主新基地 胖周瑜萬歲 不過提醒各位也要注意保暖喔 
此外，房間裝修在細節性方面有待改進，尤其是門框等木質裝飾，實在不像5星級別。
希望對方能感受到我的熱誠 下週前有好結果的電話通知 一個月來的準備就看這兩次了 
讓我考上研究所吧~ 
內置 話筒和攝像頭 視頻比較方便
服務態度很好，但就是做事拖拉。
非常好，我們的飛機很棒和上次的服務用於跟蹤wpb是飛行。不是免費的一對他們是否必須收
已經講了好久 希望今年能夠如願瘦到48kg 還有論文快點完成能夠早點畢業 希望未來可以有目標的向前進 
2、早餐9點30分就結束了。一般的飯店都是10點結束。
很棒的客戶服務，很棒的客戶服務,友好,和非常有幫助的拄著柺杖在機場就不好玩了,但是感覺美國的無縫...航班很準時！
更勤勞 更用功 更寬容 更穩重 更好看 金榜題名 
氣象報告說今天會變暖 但是今天還是好冷阿 希望明天可以變得溫暖些 不要再下雨 了 拜託
希望今年可以順利通過考試 讓生活穩定下來 加油 
外觀精美，價格便宜，4299買的，帶包以及殺毒軟件和鼠標，自帶了系統盤和驅動。都很不錯，滿意呀！
高效的服務，飛機按時起飛了。我們登上了登機牌和工作人員都很友好和樂於助人。還會再來這家航空公司使用。
屏幕無亮點~~~很完美
很好，我在第一次時,不太愉快的經歷我去了旅行的第二站是一個很好的一間,有一切運行順利和卓越的客戶服務。
辛苦減肥了兩個禮拜 現在又開始吃宵夜胖下去了 啊希望我能有更大的決心 我要瘦 
一切的一切 都讓人難以忍受 可以快點過去嗎. 
當了上班族3個月胖了五公斤本身就不瘦下個月要開始埋針減肥每天跳鄭多燕的舞希望可以瘦身成功 
管理非常好！細節服務非常到位，值得推薦！感覺得到是一個老牌的酒店．
知道妳即將嫁人.因某些原因無法到現場祝福妳 只能在心理默默的祝您幸福美滿 
種植物的感覺真是棒 希望可以成功 
我媽媽好會做菜我好得意 朋友都說媽媽做得菜好好吃 覺得自己好有口福 我會更珍惜的 
需要提的是，送了Vista的basic安裝盤。不過沒用，準備換XP。
兩三個禮拜才見面一次 好期待明晚快點到來 我準備好六日開心的行程了 
裝修較舊,特別是地毯的材質顏色顯得較髒,與四星的評級很不相稱,門童很熱情,贊一個
希望兵單快點到 我不要在家裡當米蟲拉~~ 快點讓我去當兵吧 
目前體重過重 希望可以在今年暑假過後 可以減到正常的體重 我要更努力才行 
去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。
我很喜歡的一款，可惜自己剛買了其他的，剛給妹妹買了X200，差點不想給她了
交通很便利，環境尚可。提供的早餐也比較好，就是舊了一點。總體上說還是令人滿意的。
代朋友買的，他非常喜歡，原來買的不小心掉在了公共汽車上，又買了一本
希望新的一年裡 能找到自己的方向 也希望一切都平安的度過 不要給大家麻煩.. 
希望可以順利合格考上 經過幾年的低潮 這是一個讓人生發生大變化的機會 祈禱美夢成真 
世界末日後隔一天 馬上和高中同學一起吃飯聚會 交換禮物 見見多年不見的朋友 真的是很開心的事情 
後天要騎車回家 雖然也不是第一次騎了 但還是要來祈禱行車平安 :D 
這檔業績還有12% 一定要達成 
LED屏幕相當好功耗低效果好
失業將滿4個月，最近終於去面試了幾家公司 希望最想上的那間公司能錄取我 
以後你就一個人，希望能記得我對你說過的話。 好好的珍惜自己，乖一點，好嗎。 
很棒的飛行，溫哥華到洛杉磯,舒適的座椅,喜歡2座位的配置,很棒的降落,和15幾分鐘的早航班。
1、樣子還算漂亮；
戒菸能維持下去，臉也盡早消回原本全盛時期 yo~ 
免費升級到行政房，每次去都住這裏。
機子配置還好吧，沒特殊需求完全夠用。正版的紅帽子系統還是蠻好的，雖然不常用，但是換換口味也不錯。
今年的生日願望可以實現 不想每年一直重複拉 > < 要當著積極主動 有想法的人 生活過得有意義 
希望我可以出國留學一年 拿個碩士學位回來 找份好工作 好好發展 建立自己的生活方式 但願。 
希望暑假所列出來的目標要做到，不然好像就白白浪費了這一個多月~~ 
管機場接送，住起來總體不錯，適合一般的客人，是那種大體不會出什麼問題的酒店。
1234567 Sent from my Android 
出色的，出色的航空公司,他們竭盡全力為你服務,服務非常周到,這裡的食物比大多數航空公司,航班價格很合理
很多年前，東芝就已經進入中國了，這款筆記本，從重量，做工，屏幕，音色看，都是很不錯的
希望期末順利，能專心致志，成功前十 Sent from my Android 
房間很乾淨！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
等等要出門 但是上禮拜最愛的傘被吹壞了 剩下備用的 希望不要被吹壞了 ˊˋ 
很棒的航班,舒適的旅程，收藏了不錯的機載娛樂,舒適的椅子。食物選擇可以更好。偉大的門票價格
外觀非常漂亮
早餐太差，無論去多少人，那邊也不加食品的。酒店應該重視一下這個問題了。
願我駕照考取 公司錄取 來個雙喜臨門好運到 加油 我可以辦到 
整體外型比照片好看很多，外殼也有防指紋的設計，發熱量也可接受。
今年聖誕節 希望聖誕禮物可以收到iphone5 那個人應該知道這是我最想要的吧 XDD 每天都在祈禱 
3.
好不容易熬到了尾牙 拜託讓我一年的穢氣退散 好運直線上升 抽中大獎吧 
12月1日又入住了瑞吉紅塔，服務還是很好，但感覺不到以前的會心微笑了。
漂亮，外形我喜歡，在辦公室覺得噪音控制的很好，基本聽不見，不知道晚上如何
不錯,住過幾次了,值得推薦! 酒店外就有超市買東西挺方便的:)
希望10月放榜 我一定有上榜 
做工說得過去
機器很輕，屏幕效果很好 我這臺屏幕沒有發現壞/亮點
買了一段時間了，一直都在用很不錯用U盤重新做的新系統，機子運行很快也很穩定。
很棒的服務，整個飛行友好的服務,美味點心,在飛機上的娛樂享受-謝謝！
連續好幾天都晚睡早起 今天終於睡到自然醒 下午也不想出門 在家休息累了繼續補眠~~ 
硬件很好,服務質量也很好,特別是酒店周圍環境非常優雅.早餐也不錯,下次去還會入住
AMD雙核CPU，250G硬盤，還帶攝像頭，經濟實惠。USB分佈也比較合理。可以安裝XP，不錯
加油~ 
總體不錯。
周圍的環境很好.在房間可以看到大海.
意外的考上了心目中的學校 也意外的得到了不錯的成績 希望在進入學校以後 可以事事順心 並順利畢業 
新的工作環境 認識了新的同事 希望可以相處融洽 然後順利的升上正職 加油 
超開心滴忙碌的事情暫時告一段落 然後跟朋友一起去逛逛吃吃 可以一起聊天聚聚 覺得好開心覺得美好ya 
酒店不錯，服務人員都很好，比較有禮貌。
發熱量沒有網上說的恐怖，當然，前提是不要長時間遊戲！CPU夠了，等便宜了換個p8600的。
再三天 希望結果能跟天氣一樣 雨過天晴 好想要不要再這麼忐忑不安 加油加油 gogo 
酒店比較新，設施齊全，交通方便。還是有點貴。
一切都開始 希望能順順利利 希望生意能熱絡 希望能賺大錢啊 
希望星期日的考試 寶貝能夠順利過關 這樣我們才能快樂出去玩~~ 
以後去瀋陽，還住喜來登。
5. 電池不突出設計好。
高效和友好，乾淨和美味的食物非常不幸的是飛機航班上的員工效率很高但是是帶著微笑的服務
最近脾氣真的很暴躁... 烏雲快過去吧 快還給我好心情 
裝的Vista系統，驅動很全
呼 工作快一天了 希望可以快點過完 好想早點回家休息喔 真是快累死了 
希望我在7月初的考試能夠順利 讓我的未來闖出一片天 家人健康 狗狗快樂 
再一個禮拜就知道結果了 希望結果順利 加油 要對自己有信心 
房間舒適，服務很好
黃天在上 拜託電極讓我做出來吧~~ 我就靠這一次了 拜託。 
3、其他的就是優派自己介紹的機器賣點了，另外送的電腦桌確實輕便，就是小了一點點。
頭天問過服務員早上6點左右退房是否需要預定的士，
如果不是時間很趕的遊客，推薦這家酒店。就是要考慮到每天都會增加12元港幣的小巴費用。
昨天京東總部自提的，額滴神啊，很滿意。
阿嬤今天做心臟手術，一切順利 術後關鍵期，恢復良好 平安健康 
阿衍怎麼就這麼酷呢難怪寫意始終都災他手裏了這輩子兩人就離不了了
電視太小了，字幕都無法看清，服務人員還是很不錯的。前臺的MM態度都很好
希望明天能有好運氣 能夠發揮實力 加油 gogo 
希望能夠看到社會溫暖的一面， 恭喜開版 很有意義的版呢 
買的不後悔,以後還會推薦朋友購買這款產品
好想要換新的床和家具喔 一定要努力賺錢達成 為了目標加油 
希望今年的生日會過的很開心..... 規劃的小旅行可以一切都順利平安 ^O^ 
沒什麼可抱怨的，絕對一點問題都沒有。這是一個安靜的日子所以我們不期望有任何問題。我會推薦這家航空公司的。
電腦是幫同事買的，幫他裝了個系統。。。藍屏幾次。。。卡死幾次。。。
無印良品的書桌 價位好高喔 可是 還蠻好看的 好希望 有一個喔 
這本書，介紹生活中簡單的場景，生動有趣，讀來琅琅上口，孩子較有興趣。
最近終於暫時有個落腳處 又是另一個開始 我一定要好好把握機會衝刺下去 不要再錯失任何一個可以成功的機會 
ya 今天開胡嚕 希望天天都可以成交 而且都是大金額 降我就可以走路有風惹 科科 
哈哈哈哈 雖然今天外頭時晴時雨 但因為一條龍地看完了魔戒三部曲 突然有好多好多心得 阿斯 魔戒好看 btw巴西加油 
花了一上午 總算把兩個人的辦公室整理好了 雖然辦公室有點小 不過也算五臟俱全 新的開始新希望 
朋友女兒出生了 感覺好不一樣喔 新生命的誕生 讓人充滿希望 好幸福喔 
喔耶 該死的期中考終於結束 終於有機會唱到歌了 這真是一件舒爽的事 
想見到宥勝，陳庭妮，胡宇威大家的偶像又是誰呢? Sent from my Android 
長途飛行，A380。很棒的服務,很棒的座椅和空間。因為英國航空公司頭等艙商務艙的座位是最好的。另外還有休息室酒吧的後面。
2、全鍵盤，按鍵也很舒適
年節快到了 no尾牙就算了 還要加班 祝福大家能夠年節愉快 雖然我還是得加班 
禮拜日就是中秋節 我想欣賞月圓啊 拜託颱風趕快走吧 
3.屏幕亮度還不錯。
外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差
最近心情不太好。。。 希望有什麼可以刺激生活的事可以發生在我身上 祝大家事事順利 
房間很清潔，洗手間裝修好。早餐非常豐盛，豆腐腦很好吃！交通很方便。
飯菜質量飛行號400erf 875，我們要求無谷蛋白和低鹽餐膳食和那些非常美味。服務很快很友好。
明天就要出去玩了 真的好期待 好久沒有出去了~ 希望明天不要下雨 而且平安地出門 開心地回來^^ 
本來只是想去逛逛 發現某個頗喜歡的日本團要出新專輯囉 馬上連DVD都一起預購了 開心 
A380真是棒極了，座位,食物,很棒的服務和完美的。不要只是拿我說的話。下次我還會選擇這家航空公司的。
我希望我兩年後可以結婚 有一對健康的兒女 一個大廚房 一個好丈夫 然後過著幸福快樂的生活 
早餐一般。
長大阿阿阿阿 是該成熟的時候了 是該為自己未來想想的時候了 是該找尋自己心中目標的時候了 
威力彩太難中了 希望明天發票能中獎呀 中個兩百也好 希望願望成真 :) 
今天考完組織 還是覺得念得不夠> < 每次都效率太差了 希望星期四考寄蟲前 念書效率能更好更專注 
酒店地理位置不錯，服務也可以，但裝修就比較舊了
比在中關村還便宜，包也比村裏送的好，自帶的喇叭外放還不錯，
最近要開始籌備新年度的工作項目 還在是否離職間徘徊 哀哀哀 需要一個改變啊 
希望新的一年能順順利利 想要做的事都能順利達成 全家身體健康 不要再單身 感謝上蒼 
在沒屋頂賣東西 遇到了一位耐心等候的買家，還送了一杯飲料給我賣家。 祝福您跟您老婆小孩永遠幸福快樂 
呵呵，一分錢一分貨，公司用，公司的本本也分三六九等，這些本是給新人用的，配置差不多，不愛壞就好。
希望明年出國旅行 可以順順利利 一切平安 
1、高分屏，顯示效果不錯。顯卡沒有想象中的強，但是又經比較出色。
今天是個開心的日子 我要開始我的新生活了 
希望事事順利 買個樂透發大財 身體健康 心情平靜 開開心心 沒煩惱 
今天天氣很好， 快樂的出門並且曬曬太陽， 好好的散步享受陽光的溫暖， 真是個很快樂的一天 :D 
配置不錯，外觀也行，就是喇叭的音效很一般，用慣HP的再用這個差距很大。
3年金牌上門服務 + Vista Business系統，這些都是比他貴1倍的HP機型纔有的
可以不要再變胖了嗎? 我希望可以實現我一輩子的夢想變瘦拉 怎麼都沒實現過 給我四字頭吧 
跟好久不見的朋友去吃燒烤 好開心啊 各種天花亂墜 無話不聊 真感覺真的好棒 要常常保持連絡喔 
做了一個好夢 希望可以實現 Sent from JPTT on my HTC One SV. 
1. 電池優越。
海景也一般，給我安排的是很偏的海景房！
鄭州長城飯店，是我迄今爲止住過的酒店裏，服務生態度最好的一家。總是在不經意間，獲得問候，感覺非常好。
很好的飛行，坐飛機還是相當不錯的,工作人員都很友好而且服務很好在節省的。總之這是一次航班沒有延遲。
地點較好，還給免費升級了，感覺好了很多，就是價格太高了。
希望我能勝任我現在這份工作 只要好好的努力下去 我相信一台IPOD是很簡單的 加油吧~~ 
昨天剛從南京回來,去之前經過反複比較後挑了晶麗
陳偉殷10勝到手 守得精采 目前帳面成績都大勝達比修~ 金鶯真的是挖到寶了 讚剌~ 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
配置可以，價格比村裏報價要低，性價比挺高。
現在又快要一點了 要去睡覺了 希望明天可以聽到鬧鐘的聲音 希望明天可以早起囉 
早餐一般
早上兩場NBA加一場春訓 下午兩場日職 晚上兩場中職 放假就是要宅在家看整天球賽啊 開心 
讀到現在快崩潰 一邊PTT一邊讀效果果然打折XDDD 但是終於快讀完啦 希望明天可以考好wwwww 
希望我的表現沒太糟呀 不知不覺說了一堆話 拜託別覺得我是個囉嗦的人 我只是比較熱情而已 
長的很好看 純純的白色很不錯
真心的感謝 接下來我會持續的努力 也以更誠摯的心來接受並期待 努力加油 不斷 Fighting 
很棒的航空公司，這家航空公司的飛機很多次了每次都很享受現在。出色的服務和快速的航班時間。
希望 能平安快樂順心的度過每一天 也希望家裡父母 身體健康 萬事如意 
攜帶很方便，鍵盤很好用，手感不錯，比我原來的筆記本強多了，IBM就是IBM沒哪個品牌能取代
此外，散熱並沒有網上很多評論說的那麼好，開機一會兒就很熱了，尤其是屏幕下方HP的LOGO旁邊
希望 我能找到我想要的戀情 希望 我愛的人能愛我 希望 希望 
希望接下來的工作都可以順順利利、平平安安 然後在七月中可以如期退伍 接著順利找到工作 一步步朝著我的目標前進 
輕薄小巧的!!!外觀經典!!!做工精細!!!
今天終於下了決定要坐想做的事了 之前腦筋一直卡關踏不出第一步 如今終於下定決心要做 太好了 
希望接下來的這一年~~ 我可以充實自己 好好的為未來鋪路 朝自己的夢想邁進 多點決心^^ 
1. 待機時間長，8小時左右；
我希望我可以很快找到方向，做出決定 我希望每天都感恩開心 
硬件方面優點是房間比較寬敞，設施還可以，洗澡水也非常大，這一點很舒服。唯一的缺點就是衛生間稍微小了點。
從客運總站出來直接乘1路公共汽車（始發站）刻刀，站名就是“少林賓館”。坐蹦蹦車也只要2塊。
耶，終於考到駕照啦 雖然是很簡單的機車駕照，可是不小心還是考了三次才過 所以過了特別開心啊XD 
希望下禮拜的考試能過 希望這個月可以熬過去 希望今天比賽贏= = 好緊迫阿這個月 
這幾天下來許多摩擦 希望能趕快回到穩定的狀態 無論是什麼樣的結果 但願我們都能開心 
贊一個
很好的體驗，我可以完全放鬆和休息的感覺。這裡的服務很好和其他人都很好。我下次還會選擇它風港。
3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麼號說的 品牌和價格都很不錯
聖誕禮物^^ 超開心的收到一條項鍊 期待很久的項鍊 想不到他對我那麼留心 總是能給我最想要的 
房間很大，還有海景陽臺，走出酒店就是沙灘，非常不錯。唯一遺憾的就是不能刷銀聯卡，不方便。
舒適，一切都很好！易於移動從終端到終端onflight和很好的員工,很棒的食物和落日住宿公寓酒店。
好久沒有這麼好的天氣了 這幾天一直下雨冷颼颼 希望未來幾天也會有好天氣喔 美天都能開開心心的 
可以不要一直在下啦 我都快發霉了 颱風也不要來啦 我想出去玩 我要開開心心大晴天 
我昨天打牌打到早上5點天還沒亮 今天就睡到下午五點多 差不多天黑 從天黑睡到天黑 好飽足 
好想變白一點喔 別人說美白要多吃維他命ca 明天去買來吃 希望有用 
希望姑姑的畫展 展出成功 幸運點的話順便賣幾幅畫吧 也算是對姑姑的一個肯定囉 
服務人員態度十分好，非常的客氣。但是如果不跟他們提出要咖啡券和足浴贈券的話，是不給的。
3,顏色時尚,擺脫辦公筆記本的感覺,適閤家用.
生病了 總是不好受 希望妳快點好起來~ 
鋒銳的好處就是冷。HP的電腦可以拿來烤老寒腿，這個電腦年初買過一個，超級冷。
高三了 我希望我能消除一切雜念， 專心讀書， 獲得好成績 
官網下的驅動 不是集成打包！而是一個個下 有點麻煩！
三月快到了 要開始努力了 希望自己可以很努力然後有很好的回報 加油啊 
再撐完一天 就準備放假跨年了 準備放鬆心情 準備迎接新的一年了 大家一起加油 
幫同事購買的，還不錯。一分價錢一分貨！這個配置對得起這個價格！
配置高，外觀漂亮，畫質細膩  觸摸板做了凸點處理,手感也不錯  白色鍵盤搶眼
趁者老闆不再 玩一下全民打棒球 結果信運抽到98陳連宏 頂卡一張 爽啦~帶賽老闆不再就是有好運 
去新加坡的商務旅行，很棒的飛行。有點令人失望不能選擇我們想吃的晚餐但這頓飯吃的非常棒的服務。
一連幾天的連續下雨 今天終於告一段落了 天氣還是涼涼的 不過還蠻舒服的 黑皮啦 
快速服務，我們在最後一分鐘預訂的航班和我們度過了一個美好的一切都有坐飛機的行李
物有所值,同等價格,三星的酒店不錯了...
我希望 我相信所有的事情一定會有一個最好的結果 日子越來越輕鬆吧 Sent from my Android 
希望明天的報告能夠順順利利的 這次下了十足的工夫 可不要再被定死死的 
重訓計畫，肌肉男 希望在一年內成為猛男~ 一定要成功啦~ 
房間裝修不錯，早餐也挺好。出入方便。推薦。
酒店位置不錯,不過靠近馬路有點吵鬧,因爲窗戶不是雙層的
經過一些嘗試又掌握了一個新的技術， 剛試了一下如直覺想的一樣， 成功了，暢快 
速度快 前一天下單  第二天就拿到貨了  幫朋友訂的  目前都還好
突然覺得FB很無聊 希望一個禮拜都不上FB 讓腦袋清靜一下 還有希望今天不要停水啊 
設施不新, 房間大小適中, 都是側看海景, 有無煙層.
最近接了大CASE 天天加班阿 希望之後可以順順利利的完成工作 身體健康 別再累出病來了 
今天是一個新開始 要努力朝著目標夢想前進 半年間一定要付出全力勇奪旗幟 
持續了一個禮拜的陰雨天 什麼時候才會結束阿 出去打工都弄得一身濕 太陽什麼時候才會出現勒 
外觀不錯 很漂亮  內存DDR3 很好  配置很全  價格便宜  自己配了根三星DDR3 1066的
5、服務：員工熱情，主動；
外觀造型不錯
希望明天唱歌可以大展身手 喉嚨狀況好到不行~~~ 還有胃口好多吃點東西 
渴望 健康的變瘦 不論是任何形式的肥胖我都不想要 希望能夠健健康康的 變瘦 
班車很方便四周也比較安靜，商業一般！
長途旅行，長時間的空氣固然需要把它與一個住在香港的時候我們還去了設在機場的休息室這確實有助於你可以有一個淋浴間
大堂比較小。不過電梯很快。早餐品種還可以，中日西式，日式的味噌湯竟然還可以自己加料，很喜歡。
這個賓館比較陳舊了，特價的房間也很一般。總體來說一般
輕薄，性價比高！是值得！我公司4月底纔買的一模一樣的機子，花了5000多
想換智慧型手機 可是預繳加手機費比買空機還貴 口袋又空空 希望可以存到錢換手機 
創業真不是一件容易的事 補教業競爭真大= = 快快有人來阿 希望早日達到損益平衡 
京東商品可信賴
有音箱的感覺
謝謝總是在我需要幫助的時候 出現了貴人 
風斬哥終於創了ptt帳號，真爽，呵呵 要先看什麼版勒？一堆版都不能發文，只能慢慢養了 哭哭 
萬豪旗下的酒店，管理不錯。酒店環境也很好。
thinkpad系列不用多說，而且還贈送1g內存，
外觀時尚，送的鼠標也很漂亮也好用，就是送的電腦包根本就裝不下。京東的客服說是隨機送的沒法換。
快開季囉 又要有書豪葛格可以看囉~~~ 大家一起幫書豪加油 耶嘿嘿 邁向總冠軍 
酒店服務意識很好，很熱情，主動介紹酒店的特色。感覺不錯。
在那麼冷的天氣 吃一晚臭臭鍋 實在太幸福了 那種飽足感根本難以言喻阿 
連續第二期中獎了 這次中了一張 不過只有200 第一次連續中 下個月再接再厲 哈哈 爽啦 
希望等移下的比賽可以順利拿下一城 這樣就有獎金可以吃大餐了 
非常好的酒店，四星的標準完全超值的享受，服務非常好
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
雖然是老酒店，設備倒是很齊備，價格也合理。
沒有問題，有一次旅行我們一點問題都沒有。我們飛往巴黎的時候完全相同。那裡的工作人員都很好。
幹真的快嚇死我 成績半夜公布是怎樣啦 還好歐趴了 點網頁點到手軟..... 可以好好放暑假了TTTTTTTTTTT 
希望我能和我的心儀對象在一起 能讓他對我有感覺 慢慢的培養 I hope 
低電狀態還能用1個半小時，這款機器太強了，樣子也很好看，趕上促銷2899拿下，感覺很超值
希望模型展能夠辦到十屆 現在才第四屆而已 同志仍需努力啊 
客人說 總體感覺還不錯 下次來上海應該還會選擇這裏
希望這學期能順利畢業 不要再被當啦 根本修不完阿 
飛機是不錯，Delta向西南相比有點讓人失望。飛機很顛簸,不是很準時,服務很到位和椅子不是很舒服。
我都還沒準備好阿 希望今天大學英文課老師不要叫到我去考試 拜託一定要實現 
去歐洲豪華經濟艙，很舒適的座位,服務很好而且即使便往座位前面的人完全有還有足夠的空間。
單身了這麼久，一個人真的很寂寞 今年的七夕沒意外應該也是一個人過吧 希望可以找到可以依偎的另一半 
推薦這裏的日式大牀房,很舒服!
很棒的經歷 ，如果你可以旅行公務艙我推薦國泰航空公司毫無疑問。很棒的食物,很棒的服務,很多房間總體而言是一次很棒的經歷
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
在這麼難過的社會 不友善的職場 還可以存到一萬元 也許 真的算不錯了吧 希望我繼續努力下去 
今天剛收到未用 應該不錯 先不枉下評價等用一段時間再給發表使用情況、心得體驗給大家提供參考
刪文ID：jyschief 刪文事由： 內文禁止有注音文，請參見板規。 故以刪文論處。 
攜程的價格很沒有競爭力，我和朋友同時入住，我的房價是548，朋友通過她公司預定，房價僅爲410。
缺點:
今年過了四分之三了，剩下的三個月好好努力，希望可以有個完美的句點， 讓這一年來的辛勞穫的肯定。加油 
原本今天運彩想買火箭贏 看著今天火箭打的一團糟 真慶幸昨天沒衝動買下去 
性價比不錯，各方面比較均衡。這個價位買到這樣的配置還是比較滿意的，玩玩一般的遊戲綽綽有餘，哈哈哈
鼓起勇氣告白了... 希望 以後的日子都有你的陪伴。 
華美達安可酒店，儘管這是一個很長的額外的伸腿空間和冰塊fliight娛樂是值得,沿途還可以連接一個迪拜購物，
希望在醫院內的阿公 能平安康復 順利出院~ 
早上面試的公司錄取我吧 等電話的時間好難熬 快讓我接到好消息 拜託~~~ 
房間設施難以夠得上五星級，服務還不錯，有送水果。
希望能再見到你一面 就算只有短短幾分鐘也好 沒有為什麼 沒有多餘不必要的想法 很單純想你而已 
美妙的體驗，總之很滿意的航班。服務人員很周到。食物也是一流的。我會推薦廣場。
原文請見http://twzlm.blog.hexun.com/31436136_d.html
大學生的定義不只是草莓族 夜唱翹課玩耍那又怎樣 希望我的專業能力能持續精進 
我最缺的就是這個啦 來個勇氣吧 不然好什麼事 都不好解決 這個看似簡單 但好難哦..... 
L7700處理器在今天看來也不過時,想必當初15XXX的售價,現在的價格相當厚道了.
終於辦下這個帳號了 雖然一直猶豫很久不過最後還是辦了這個帳號 一定要好好愛惜他使用他 
毅然決然加入了吉他社 沒有音樂基礎 沒有吉他技術 沒有天生歌喉 只有滿腔熱血 許自己一個夢想 
快要過年了 希望可以跟家人團聚 平常時間都太忙碌 希望過年那段時間可以比較多時間跟家人在一起 
希望工作能順順利利， 盡快存到錢， 來一趟知性之旅 ：) 
配置猛！價格合適。顯示效果好。不算太重。接口豐富。如果再輕點的話，就是臺完美機器了！
改變自己懶惰的心 改變自己消極的態度 改變自己悲觀的思想 改變日漸走樣的身材 =3= 最後希望周休二日可以入法明定 
這台筆電買了那麼久 總是有些感情 剛剛測試它的硬碟健康狀態 是良好耶 真開心 
雖然白色不是我想要的，但是不顯指紋，也還不錯。待機時間長，電源適配器小巧。鍵盤舒適。
要一天比一天更加油 也希望一天比一天更好 祝福，給所有自己關心的人 
手機送修2天了 希望能快點回來 沒有手機用真的有點不方便 希望回來之後 能又是一條活龍啊 
發貨很快，昨天12點發貨，今早8點到了。快遞人員和我的京東客戶經理服務都不錯。
YA 剛剛跟朋友單挑英雄聯盟贏了 以後可以講話大聲了 再接再厲 我要場場CARRY 邁向千五 
因爲是我看中的電腦,當然自我感覺不錯.雖然配置不高 但是這價位有這樣的電腦已經很好啦`~
煎熬的碩一上結束了 雖然還有計劃要做 但終於可以跟CFD說再見了 happy~ 
原本想要放棄了 結果居然在一家店裡突然找到剩下的貨 超開心立馬買回家<3 
就在今年訂個目標 我一定要實現 
明天要拿退伍令了 船跟飛機要開阿 我不想關再馬祖島上 
希望一切都可以順利 好緊張喔 應該是不會痛吧 哈哈 
恭喜開版 祝你們板運昌隆囉 http://shooe.miniworld.com.tw
錢難賺啊 希望能夠有好運 天天賺大錢 吃好料的啦 
希望 這次能成功 希望能順順利利的接到家教 希望可以遇到好一點的 加油 
我希望 我相信 今明兩天的會議可以進行的很順利 希望感冒感快好 我希望 每天都要過的開心 
希望大腿不要再黏在一起了XD 最近都有在運動 希望可以快快變瘦 穿短褲上街~ 
性價比高，LED屏幕比較省電，配置在相同價位中算是不錯的。兼容性不錯，創見和金士頓的內存都可以用。
希望我的新工作可以順利 每天壓力都很小 很輕鬆 事情少 與人相處融洽 那就太好囉 
好冷的天氣哦 來杯熱熱的玉米濃湯太棒了 雖然又吃消夜好罪惡... 不過冬天就是該多喝多吃摟 
希望我可以有接不完的文稿案子 come on 
拜託 我一定要上 我自認為搞的不錯 讓我快點有個名分八~~~~~ 集氣 加油GOGO 
幫日本客人訂的酒店,五星級這個價位算很便宜.至於環境和服務設施等應該很不錯吧.
今天補習班有考試 我考了九十六分最高分 我終於贏了我贏不了的那個人 超爽的~~ 
老五星級酒店，358元標房，價格實惠，就是房間電視太小，其他不錯。
性價比很高的一家~
又單獨加了條2G的kingmax內存（非thinkpad專用），性能穩定，使用了快一個月，沒什麼問題
希望多益能夠考七百分以上> < 希望專題能順利完成 希望自己能更有幹勁 希望網拍的衣服可以快點來 
做的很好，作業做了很好的升級時間和友好和幫助幫助連接有車一族。服務員很熱心的航班
很好，這次入住酒店幫我免費升級爲商務間，說是給攜程的年終優惠，意外地滿意。
賓館樓道里的點心較受歡迎，品種多，質量高，而且添加及時，深受孩子喜愛；
希望五月初系上的公演能夠順利 讓我們在畢業前一起完成最後一件事 加油 
但是這麼多年感覺酒店的外觀太舊了，大堂也沒有了四星級酒店的氣派。
好窮喔最近 希望可以快點過年 我想要趕快拿到壓歲錢拉>< 這樣可以去買想要的東西 XD 
東西總體不錯.是320g硬盤.帶攝像頭,羅技帶工鼠標,HDMI接口
YA 一個遊戲花了30分鐘準備 又花了40分鐘挑戰 死了50次之後終於過關了~ 真黑皮 
出色的服務，很棒的服務,順利的航班,卓越的客戶服務都在迪拜中途停留的即使和換飛機。
酒店的服務可以打滿分，畢竟是國際連鎖的酒店，雖然是經濟型的酒店，軟件還是相當有水平。
商務單人間電腦:拔掉鑰匙則自動關機,可以上QQ,MSN等
酒店比較老，設施一般，但是服務相當好，價格也比較合理。值得推薦。
這個case趕了好幾天了， 終於在今天完成proposal交出去了 感謝老薑我的助理 可以稍稍鬆一口氣了 
系統太難裝了！不過最後解決了，有興趣與我聯繫 bookzip@qq.com
房間設施不錯,服務沒問題,早餐也不錯,直的住,金華沒有好選擇
希望一年後的自己脾氣能變的好一點 
配置強勁
得到你所付出的，有很好的航班。回程航班延誤了但是設法讓時間。飛行器的乾淨和高效的員工。
位置很好，在中山廣場和卓展廣場附近，有超市，但是酒店房間較小，設施老舊，有很大味道，早餐還好。
希望明年的今天 能成功瘦下來 變成BMI正常的人 已經不想當胖子了QQ 
配置還是可以的，這個價錢也算高性價比了！
希望他 能夠不要再傷害其他人。 希望她 生活中能多點快樂，少點不必要痛苦... 拜託...求求祢.. 
今天把2012年的目標列出來， 2011年的目標完成度只有10% 希望今年能來到50%... 
別人是討厭上班 我是期待上班 因為等等上班又可以看到可愛的小孩子囉 加油 賺錢錢去囉~ 
這次入住的是大牀房，依舊是緊促的佈局，舒服的牀，總體來說，還是很不錯的！
我快過生日了 我知道一切都會變得不一樣 因為我相信 所以絕對做得到 像過去失意的生活告別吧 
家逢巨變 希望能夠越來越好 真真正正的越來越好...... 不要再有回馬槍殺我了拜託....... 
前臺辦理退房速度一般。
希望 明天加熱咖哩可以沒有差錯 不要吃到壞掉或是水水的咖哩 一定可以的 加油>.^ 
對於酒店，總結一下：
這CPU是 280的，比270的主頻要高一點。
希望有所突破 別再猜測別人怎麼想 保持正面的心境 那些壞東西 影響不了我的 
今天終於領到獎金了 而且還一次發兩個月 真的是太棒了 下班一定要去吃頓好料的來犒賞一下自己 
今天要考期中考考的很爛的科目 希望期末考的題目看到都會寫QQ 拜託~~~~~~~ 
希望讓我很在意的妳即使我不在妳身邊 妳也一定可以過得幸福開心 
第一感覺就是門童服務很到位，前臺服務也面帶微笑。
非常不錯的一家酒店。沒有什麼可以挑剔的了。
3.性價比不錯。
座位舒適寬敞,美味的食物和服務，很驚喜的是我們收到的服務很熱情的,沒有什麼是太麻煩的航空公司的機組人員。
小巧輕便，價格實惠，送的包挺漂亮，內存跟原狀內存是同一顆粒，加上後速度很快
寶藍色的外殼，很漂亮，像索尼一樣的鍵盤，較高檔，配置還不錯，性價比較高。
我住的豪華房,被子太厚,晚上睡覺超熱,前臺小姐服務態度一般,沒見到笑臉. 賓館服務較好.
看在特價的份上,不計較了.要是平時價,不值的.
但是住過文津之後，覺得文津的服務態度更好一點，出酒店門的的時候門童可真熱情
非常沉穩，拿在手上很有成就感
我希望每天都要開開心心的過 我相信工作一定可以漸入佳境 Sent from my Android 
希望我這禮拜的報告 能順順利利的 也祝福實驗室的大家 報告一樣順利 
外觀簡潔大方，配置很全，鍵盤還算舒適，屏幕質量也不錯，散熱良好，靜音良好
1、外觀靚麗，性能穩定，散熱好，帶有thinkpad的金字招牌
性價比不錯，其實我一直關注Dell的XPS1330，不過性價比不好，一直猶豫未買。幸虧沒買。
好不容易 通過研究所的考試 沒想到進去以後 才發現要畢業更難 天阿 拜託讓我順利畢業吧~~ 
在市中心，逛街吃飯都挺方便。服務不錯，標間設施略舊。
細心的工作人員，整個酒店和所有的工作人員（地面和主板）很棒。船上的食物很好。平面和舒適乾淨
休假了 這個週末 星期六：整理房間，準備搬宿舍 星期日：參加徵才活動（驚~不是休假嗎？唉） 
希望 一切都很穩定 未來越來越好 每件事 都能有個 美好的結果 和你一起 
好爽喔連續兩天出太陽 果然這兩天都翹課是一個不錯的選擇 掰掰每天都下雨的城市 下禮拜再見 
謝謝妳，一路走到現在，也快四年了 有妳陪伴真好 
好想去不習語言 可是學費開銷真的是好大..... 希望明年能如願去補語言 
總體來說都還算OK。就是安裝系統的時候需要進BIOS那裏把SATA 模式改爲IDE才能安裝。
設施如馬桶、毛巾稍有陳舊，不過還行
幸福就是當你說我有你可以靠時 就會突然覺得充滿勇氣與安全感 還好有你
散熱控制的還可以，做工不錯，對得起這個價格了
結果好的不得了嗎
爸爸又買高熱量宵夜了>< 好好吃 吃完又要肥嘟嘟了QQ 不過減肥永遠都是明天的事XD 
這次暑假要找回瘦小的我 全力以赴 我一定做得到 
優點：1 房間大，也很乾淨。
飯店有些舊但房間乾淨,住高層向北房間安靜,假如下次再去大同會再住.
今天去吃飯 好難得不用排隊 每次都讓別人等超久的 是因為我們比較早去嗎@@ 
希望自己能夠很勇敢 不要擔心考試 不要有任何壓力 希望我能克服心魔和恐懼 
希望 能遇到好的另一半 
希望可以 淡定看書 順順過日子 不期不待 不受傷害 (ω) 
小巧實用,外觀好看;而且系統盤所在的區和其它區已經分開,儘管只有兩個區,不過已經足夠了
希望一個人唸書可以持之以恆 戰勝惰性 
希望這次減肥能夠馬到成功 不要再愛吃啦那麼愛吃 天氣好的話就出去跑步吧 加油加由加油加 
阿機票飯店都訂好了 只希望禮拜二能有好消息 不然真的就只能純觀光了噗 拜託拜託 
出門竟然完全沒帶到錢包跟手機 謝謝陌生人好心相救借我手機 才讓我打電話回家給爸爸 
性價比不錯，功能全面，而且沒有亮點哦~~~~哇哈哈~~~~~~
好久沒看到太陽 看到太陽心情真的都會比較好 一直下雨 連續的下 有點機車 太陽先生快點出來吧 
3. 臨近醫院
希望我的生命有貴人 單純真心的幫助呀 我也會存著感激的心 
而且堅持不收小費！
沒有遇到過看視頻黑屏的情況。
待機時間更長。
希望寶貝媽媽身體健康，快快出院 Sent from JPTT on my Sony E6553. 
希望在下學期的轉學考中 可以順利成功 我一定會繼續努力 加油的 
很棒的旅行，這是我第一次旅行和非常棒的經歷。這裡的食物,服務,航班都很棒。腿部空間要比其他航空公司。
希望這學期不要被21 上上學期被21 上學期好不容易才擺平了 這學期要加油啦 
謝謝你們 每次我們家去買晚餐時 常常免費再送我們一些小菜 總是吃得很飽足 心裡也暖暖的呢xd 
18號下的訂單，28號才送到，而且還是支付的現金，支票依然沒有到帳。不知道那個單位可以忍受這樣的服務。
一直都沒什麼人逛的網拍 終於有人向我買東西了耶~ 好開心啊 希望客人能越來越多 業績蒸蒸日上 
不過有個游泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
很棒的旅行，很棒的飛行。工作人員非常包容並且非常有幫助。我在路上到達拉斯姐姐的葬禮。
很喜歡
特別喜歡小紅帽，整個機器也比較大氣。散熱優良。
希望快長高 國三155CM 40KG 快長高阿~每次打球都被鄙視XD 
今天做烘焙的媽媽作的新產品 夏威夷豆加巧克力的牛扎糖也太好吃了 媽媽的手藝真是讓人太幸福了 
希望爸媽身體健康 未來能順順利利 拜託了 
拜託拜託 我不想家裡淹水 這雨下到這裡就好 不要再來個豪雨豪大雨呀~~~~~ TAT 
希望我的體檢健康報告 all Pass 沒有紅字 肝指數正常膽固醇正常心血管正常 每天睡得好吃的飽無憂無慮健康活到老 
希望今天不要下雨 希望客人吃到我的冰會覺得幸福 希望招財的腳趕快好起來... 
沒什麼可以多說了，服務不錯。
小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啓動很快。電池差不多五個小時吧
很棒的飛行，服務一直都很好的從新加坡回來的時候去迪拜和倫敦flghts。專業和友好的服務。
訂了一個房間,住了三天,檔次一般,但性價比還算值得.
好希望可以開一間結合寵物的餐廳 希望願望能實現 
八月初 又是新的一個月開始 希望這個月不要被主管釘，不要遇到奧客 平平安安、順順利利的渡過 
而且我的是西數的硬盤，沒有頓卡現象~
自己裝啦XP,系統很穩定。
希望年終快快來到 希望年後找新工作順利 希望身體健康 希望一切順利 
不能忘記夢想 生活 在每天的每天裡X 
颱風快走 不要造成災情 大家都平平安安 
2.訂單處理效率高。
很好的短暫的飛行 ，我們的航班從蘇黎世到那不勒斯機場準時離開。花了1小時20分鐘和,那裡沒什麼可抱怨的。
大牀房還不錯，其他的沒有看過。位置很好。希望菜做得更好吃
雖然還要再一段時間才能達成目標 但是，時間越接近，心情越好。 希望自己能加油呀 
高性能低價格，三千元本本中的殺手
最近壞了很多東西 所以花了不少錢 導致於這個月嚴重透支 下個月要厲行縮衣節食 希望可以平衡收支 
早上新舊房東交屋，順便跟新房東簽約原租金續租 下午來了個好天氣洗床單和被子曬太陽ing，快點乾吧 
驚喜，印象非常深刻的客戶服務在辦理手續和在飛行途中。看起來就像是客戶服務來。
優呼~~ 只有台中以南在噴水 北部天氣不錯 有夠幸運的 平安到達目的地^^ 
很好的飛行，在-時間和航空公司工作人員令人愉快-在入住和結賬-在櫃臺和登機的要求。沒有什麼特別要報告。
輕便，方便攜帶，性能也不錯，能滿足平時的工作需要，對出差人員來說非常不錯
好像有進展耶~~ 那我在這邊小小的還願好了~~ 謝謝啦~~~感恩~~~ 
要開始上班了 希望一切都順利 工作順利 也希望同事人都很好 加油 
五一剛買的，驅動是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因爲自己沒有注意，有很多沒有用的軟件一併安裝了，
希望接下來不同的開始可以是順利成功的 也可以讓我賺到錢 存到錢 達到自己的期許~~ 
希望未來的同事是好人 希望我能減肥成功 希望朋友們能了解我~ 
希望能把想看的影片都看完~~ 還要好好念完開學考的書 讓下學期有好的開始啊 
性價比不錯，玩遊戲中高配足夠了。數字小鍵盤很實用，基本不用外接鍵盤了。
希望跟男友可以到永遠 拜託一定要實現 Sent from JPTT on my HTC One SV. 
由於其中考考得不是很理想 希望這次小考可以烤超高 我依定會過的 要ALL PASS 哇哈哈 
機子小，噪音很小，散熱也不錯，攜帶方便，cpu性能不錯，內存還過的去
期中考要到了 緊張哦 我會好好努力的 希望一切順利 加油啊 
進BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散熱不好！太熱了，建議價錢或者少出點錢購買其他款機器！
感謝剛才那班277路線的司機先生，還附上溫馨叮嚀小語，真窩心，難得遇到好的公車司 機 
4、附有白色的內包，皮革質，要求不高的話能將就着用；
晚上要聚餐囉 和好久不見的同事們 又到了要練練賤嘴的時刻了 真期待 
早餐很好,位置算不錯,打車到火車站要十幾員吧
還有一大優勢就是從賓館出發，步行不到十分鐘就可以到梅蘭芳故居等等，京味小衚衕，北海距離好近呢。
1、配置不錯，價格可以接受
希望明天不要睡過頭 希望上課精神不要太差 希望我的讀書氣息越來越重 
希望日本能夠走過這次的地震 希望每個人都可以平平安安 
希望我的同事可以乖乖的不要煩我 希望可以一切順心 希望可以荷包滿滿 現在我希望可以趕快吃到飯 
NND，功能超多啊，特別值，比我兩年前更貴的本強太多了。。。
希望明早能記得 幫忙同事打卡...囧 
外觀不錯
性能可以和一些筆記本相媲美。
好棒喔 今天一整天都沒吃東西 肚子快餓扁了 作業也還沒寫 不過先吃一頓大餐再說 YA 
終於又等到禮拜五了 這個周末又可以出去好好放鬆一下了 希望有個好天氣 
性價比很好。一個月前有促銷活動，總共花了4430，現在還4800，有點小幸運。呵呵
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
和父母一起去的，所以住在家庭房裏，沒有看到無敵江景。
thinkpad這塊鐵牌子給了聯想也還是依然對消費者有着強大的品牌效應，靠這個牌子就足以吸住眼球了。
希望財神爺爺會把樂透頭獎的運點在我頭上 我要帶爸媽到處旅遊 讓他們生活無煩憂 從此幸福快樂生活在一起 
酒店位置、房間都很不錯，價格也比較合適，推薦大家去住
白色的很漂亮，重量也在能接受的範圍，感覺上好像的確比N280快呢，錯覺麼？
房間不大，佈置還行。裏火車站較近。（打的9元）
酒店在開發區口上，正好是出差在開發區辦事。所以感覺很方便。
由於我入往時間太晚,不想打擾服務員過來更換,只有搬出了自己出差常備的網絡連接線使用了.
通勤下雨整個就很麻煩 希望以後等我到目的地再下雨 
很棒的服務，最棒的服務。非常有幫助和友好的工作人員。大多數食物的味道很棒。主板是非常有幫助的娛樂來打發時間。
希望 身邊的家人都能平平安安 身體健康 真的深深發覺家人的重要QQ 希望家人親戚朋友都能平安健康 感謝老天 
1.獨立顯卡就是爽；
我相信明開始一切都會好轉 一切都會很順利 希望很快可以找到自己的方向 
大小合適，雖然價格比較貴，但是4星級還是可以的。
沒有什麼多餘的亂七八糟的東西，特別是音量調節鈕是按鍵的而不是觸摸式，觸摸式完全不實用
希望我能更明白 什麼事需要 什麼事想要 
讓我考上吧 雖然我真是太混了， 努力不足。>< 但，神啊，再助我一次吧。 
剛剛去面試 希望可以應徵上 真的好想在那邊工作啊 拜託上帝保佑我願望可以實現 謝謝 
長時間的飛行之後，很好的設備和設施。美味的食物。沒有酒服務。細心的工作人員和良好的服務。漂亮的小屋的燈光。
房間稍小，但清潔，非常實惠。不足之處是：雙人房的洗澡用品只有一套.
2.散熱效果還可以，開了一天，電池這裏有一點點偏高，比同事用的那臺聯想散熱差一點
今天考丙級測量 題目都會 寫的很順 希望會過^^ 
1、做工精緻；
4、附有白色的內包，皮革質，要求不高的話能將就着用；
缺點：
最近許多事情都做的不好 沒幾件事如意 希望能趕快進入狀況 把該做的做完 
終於開始有寒冷的感覺了 我最討厭夏天 太容易流汗 都不想出去 現在終於有很涼爽的感覺了 
4999入的，打遊戲基本上xb360或臺式機上，所以有沒有獨顯影響不大。
如果今年能交到女朋友 我就把D巢裡面80G的A片全部刪光 
期末考快考完了 再撐一下就放寒假了 可以回家過年 歡度爽爽的大四下學期 呵呵呵 
優質的服務，很棒的美國的航班。非常好-航班服務。很好的食物和葡萄酒可供選擇。很棒的座位
老樣子，希望順利畢業 現在還有兩科成績還沒出來，超討厭的， 害我一直拿不到畢業證書= = 
很乾淨 很美麗 鍵盤沒有傳說中那麼小 很好用 女生的好選擇啊 性價比很高的說
爸 雖然不是您親兒子 但您一定要快點好起來唷 
很好的飛行，很好的服務的工作人員和非常有幫助,結合新的飛機。這是我先前的經歷類似的時候亞航日本使用。
優質的服務，雖然飛機晚點了這兩種方式但飛機很舒適還有很棒的機組人員。
不到12小時就要碩班畢業口試了 希望可以順利通過 
單人間確實只能住一個人,不過條件還不錯,建議一個人出差可以去住.
06BBB
希望今天三家客戶能順利裝機、教學完畢，下班有時間逛逛夜市放鬆、吃東西 
又到了一年一次的中秋節 所謂月圓人團圓 當然要大家聚再一起烤肉喝酒吃月餅阿 希望今年仍然是好天氣 
3.覺得鍵盤也不錯
終於第一次跟閃光一起去旅行 規劃好行程特別的開心 其實有你在旁邊 我真的好幸福 
性價比很高，外觀也很漂亮。
第一天而已 希望之後都不要再想他不會在難過了 我要堅強 希望我做得到 
2.懸浮式鍵盤特別舒適,聲音小.
酒店的服務很好
書能趕快唸完 事情能趕快做完 所有悲傷都能撫平 每個夜晚都能入眠 
原本報名的預官考試不想去考了 依照孫子兵法之中的置於死地而後生 應該可以讓我順利考上吧 希望可以上海大摟
禮拜三有放假的關西吧， 感覺一下子就要禮拜六了， 真是太爽了，睡個飽 
顯卡顯存大,其它都一般,屏幕也還行,試玩了俠盜飛車4感覺畫面還不錯.
10寸上網本這個價非常划算啦~~除了山寨本外沒有哪個性價比超過它的
2011年 發生了大地震 引發了海嘯 感覺好恐怖喔 今年願望不要世界末日 
今天過了一個不冷的冬至 也終於吃到鹹湯圓 芋頭和著米粉及茼蒿根本絕配啊 
希望這學期可以ALL PASS 讓我開心過個暑假 老師們就大發慈悲..... 我會感激你們的 拜託拜託>< 
公司快要在開一個點了，希望能趕快徵到人員 因為新人要來我這裡幫忙我，而我要教新人^o^ 
商品描述與實物一致，確實是惠普的商用頂級機器，用起來感覺不錯。
天氣可以好一點嗎T_T 希望接下來每天都是好天氣 出遊順利 
終於回家見到了我的貓貓囉 好開心呀~~~ 好久不見欸 不知道有沒有想我呀 
一個人騎車去文化大學 還沒自己一個人去過 希望我可以不要迷路 
經常會想太多 沒事自尋煩惱 希望自己能再放開一點 讓一切順心如意 希望每天能更好 
入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
外觀不錯~   還沒發現什麼明顯的毛病
鋒銳的好處就是冷。HP的電腦可以拿來烤老寒腿，這個電腦年初買過一個，超級冷。
惠普的這個本，主要還是在有限的預算內買一個高配置的機器。總的來說這個機器就是超高性價比。
拜託拜託拜託讓我找到足夠的人數 可以開成我需要的暑修科目 我想要順利的完成大學學業呀 希望 
希望我的書快賣出去~~ 快賣出去~~~~ 快賣出去 
唉 一言難盡 希望我可以順利拿回來啊拜託 真的好阿雜啊 
嘻嘻幫補血
酒店的大堂很不錯,房間也很好,溫馨、舒適，是個不錯的五星級酒店。
外觀還可以。
想要健康， 一直生病真的很辛苦， 也很花錢， 我要健康 
刪文ID：JOKER5566 刪文事由： 內文過於簡短，且不符板旨， 經板工考量內文後仍以刪文論處。 
無盡的感謝. 
位置好火車，地鐵，機場大巴，汽車都很方便。離恆基商城很近，可以逛街打法時光。服務還行。
確實不錯！
期中考太爛 非常危險... 拜託不要被當啊 期末考要來暴衝了 希望自己可以認真用心來讀書。 
最近工作一直很不順，哀 不曉得拜拜有沒有用呢? 希望好運快來吧 
今天的天氣好舒服 太陽很大又很圓 希望太陽神可以帶給每個人歡笑 耶好開心有這麼好的天氣很棒超幸福 
2、開機即自動安裝XP，無需裝任何硬件的驅動；
早餐比較普通, 選擇不多.
什麼時候降價,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512獨,價格比404還低!!!!
比較新的四星酒店，各方面都還不錯，應該算是很標準的4星服務，值得推薦
希望第一次衝東京可以在街上遇到樂團麵生人 還有不要買超過回不了國QQ 最後行李拜託別超重.... 
希望今年能有契機讓我順利出發 並擁有完成夢想的勇氣 
樣式沉穩，適合男人用，送貨較快。加了2G 三星金條，系統很快。
3. 京東自提點距離我家特別近，只有200m  呵呵
價格不高,比較實惠,服務也不錯,離鬧市區不遠.交通也比較方便.
2013年啦 今天101的煙火非常漂亮 雖然施放時間不如往年那麼長 但是創意跟美麗都是很棒的唷 
機子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏），
珍惜自己的幸福，就能帶給別人幸福 
希望我今年身體能健健康康 好準備衝刺研究所 
一收到就立刻開機，換裝了XP SP3，使用將近十個小時後才進行收貨確認。
朋友下午洗了個澡，說是水非常熱，水量也很大，反映不錯。想：大概是做了改善了吧。
顯示屏不錯，鍵盤也很好。而且右邊有小鍵盤，輸入數字方便快捷多了。
散熱尚可，顯卡不錯。這個價位有獨立顯卡不容易啊。硬盤也不小。考一些高清電影看，效果很不錯
海賊王68集出版了 雖然書進度較慢 但還是喜歡看整本的漫畫 開心終於又出新的啦 
性價比和美價比至高的筆記本電腦！（性――性能  美――美觀）
很棒的服務，我已經飛了很多但是新加坡航空公司毫無疑問是最好的。他們提供優質的服務和最優惠的價格
總體~值！
剛新婚 但 真的好想要一個小寶寶 希望可以不要再胖下去 然後順利懷上一個可愛的寶弟或寶妹 
因為目前的相機又再開始跟我鬧脾氣了 好想要換相機快點把他換成單眼吧 目標就是今年暑假 
煩人的論文還是毫無進展， 希望快點完成阿 要好好打起精神對抗討厭的論文 希望靈感可以源源不絕 
良好的整體服務在，一個非常完整的飛機但是服務和食物都提供很好的還有飛機上的娛樂也很不錯的
牆面和地毯都很髒，而且有不少劃痕和窟窿
一年來胖了10幾公斤 真的不能在這樣下去了 希望可以忍住吃宵夜的念頭 宵夜真的害我不淺阿.. 
推
出色的服務，像往常一樣,新加坡航空公司提供了最好的服務。服務很周到,也不會錯過任何東西,也很友好和健談。
拜託趕快靜下來 加油加油 別被誘惑了 加油~~~ 讓自己處於最佳狀態 加油加油 一定可以的 
很棒的客戶服務，聖地亞哥機場的客戶服務是一流的。代理她竭盡全力非常樂於助人而且有禮貌。我們的感謝和讚賞
酒店佔地面積很大，號稱花園式。
3、整體散熱控制還算滿意。
在別人的幸福中，不斷追求自己的幸福。 有一種狂熱 讓我們生病 一場華麗 而快樂的病 
總體來說，很喜歡索菲特，這一次本來不想住索菲特，因爲藏獨事件，但客人喜歡，總體感覺不錯。
明天就要面試了 本人很容易緊張 希望這次能夠克服緊張 希望面試一切順利~~ 
退伍了好幾天 今天終於去區公所辦理歸鄉囉~ 也就是說不再跟國軍有瓜葛了 太爽囉~~ 
有免費洗衣粉提供，這是第一次見到，看來客房部下功夫了。建議領導者多出去看看同類型的酒店設施會有很多啓發。
2）早餐還算可以
WOW 今天一早天氣還不錯 很明顯這個一個美好的開始 今天要來把計畫都趕完 
帶攝像頭和藍牙，非常實用
給我升級到“韓式房”，進門脫鞋上炕，炕上只有兩個大牀墊子，感覺有些簡陋。
有點珍珠白的顏色，很喜歡。
優質的服務，Cx的座位都是比其他航空公司,服務真的很好,食物很不錯,工作人員都很好,可以看很多電影。
希望奶奶可以一直健健康康 男友會跟我復合 Sent from JPTT on my HTC One SV. 
星期六參加朋友的婚禮後 感到滿滿的幸福 希望身邊的朋友都永遠幸福快樂.... 我也可已一直幸福快樂 ^^ 
外觀配置令我滿意。
今天早上起床突然覺得超熱的， 真是倍感開心，而且今天午餐是吃高級牛排，又聽了最愛的歌滿足啊 
希望明天熱火隊贏球 james打出大三元 也希望林書豪沒受傷 
外觀做工，外觀我很喜歡，或者說我就是喜歡thinkpad的外觀，做工紮實。
新的一年 能事事順利 天天開心 然後 如果真的鼓起勇氣轉跑道 也要轉得漂亮 做得好 我要加油 
下禮拜終於滿進公司一年了... 能撐這麼久自己都覺得不可思議 準備放七天特休 出國好好休息了 好期待阿 
自助早餐也不錯的。就是臨近蘇錫路老城區，周邊有點亂。
程式能快點寫出來 順利畢業 Sent from my Android 
很好的飛行，服務很好,服務員都很樂於助人而且令人愉快儘管這是一個很長的航班。肯定會推薦。
炎炎夏日就是要吃冰阿 看著冰價越來越高 但是人氣總是未減 先吃一碗再說 這樣就能消暑 
聽著喜歡的音樂 能讓我放鬆一下 暫時忘記壓力 加油加油 祝福自己:) 
屏很好，看着很舒服
配置在2899的這個價格上顯得還不錯  昨天剛到手 系統也裝的很快  試玩了一下散熱什麼的都不錯
明天就是九月的開始了~~ 希望九月也能順利的度過，不要再出包~~ >< 
很棒的經歷，一個很棒的經驗。優質的服務-地面和空中。總體而言,非常滿意的航空公司
在thinkpad這個品牌裏面性價比還算高了，感覺發熱量有點大，其他還好
4. 上網的基本設備都有了，攝像頭，麥克風，喇叭，有線，無線上網，藍牙，夠用了。
希望明年能順利做出論文畢業，找個好工作，交個女朋友，ya~ 
補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務大不如從前,設施也舊了,以後不住了.
考試前夕收到學弟妹的歐趴李 好吃之外覺得心暖暖的 謝謝你們>< 
總之,即使是糖酒會期間的488, 也比上海的酒店性價比高太多了.
希望理想中的工作可以錄取 第一階段面試已過 在等第二階段~ 現在每天都在K日文準備(笑) 加油 
從未有過一個很長的延遲，我們去過很多不同地方多次易捷航空多年來從來沒有過一個很長的延遲。令人愉快和樂於助人的員工。
5，音響效果確實不錯。
2、散熱好，用十多小時後機器升溫不大，CPU55度，硬盤49度
我會努力的去變成更好的女人 希望有一天我們會再相遇 然後我們再相愛 再也不要放開彼此的手 
現在經濟似乎真得很不景氣 2013年即將到來 希望明年能夠找到更好的工作 
前天711電腦代抽抽到1元 今天在ok抽到一折 太爽了吧哈哈哈哈哈哈哈哈 
幸虧週末提貨了，買完廣州就斷貨？酒紅色外觀很不錯。fashion。
希望客戶能被說服此種做法... 希望客戶不要再天馬行空... 希望明天工作一切順利 
鋼琴烤漆，流線機身，非常漂亮。幾乎沒有噪音，本人認爲散熱還不錯。
名頭特別響亮，不過設施可不怎麼樣，尤其是單人大牀房，居然沒有安靜的房間。
性價比高，必竟才4k多。至於系統安裝其實很簡單，網上介紹很多。
2、無線帶n，一般都只帶g
看電影很爽，音質也可以，這個是最滿意的一部分了
我要 適合的好對象~~ 認識一個適合我的女孩~ 我祈禱這甜甜的戀情能快找到對的人 
我能順利通過專題 然後順利畢業 最後找到一份不錯的工作 哈哈哈哈哈 
性價比不錯，但降價太快。。。買時4199元【十天前】，現在3999
環境確實不錯，吃喝玩樂一應俱全，足不出戶就可以享受，不過周邊環境太差，除了酒店，其他沒什麼看頭。
希望同學備取快點上 希望前面有學校的同學能夠趕快放棄@@ 不然要等好久好煎熬唷 
天氣熱就是要吃冰 吃了盆栽冰淇淋和麵茶冰 一回家就吹冷氣 太爽了哈哈 夏天就是要這樣 
相當於五星的服務，好於四星的早餐，差不多三星的房價
雖然本人並不胖，但還是希望不要變胖 長年紀、長腦袋，不要長體重啊XDDD 
靜音鍵 快捷導航鍵等等 還是有一些比較出色的UE方面的設計
座位也很不舒服高效的服務，這家航空公司的物有所值的,會多花點錢更舒適。高效和友好的工作人員。
運行穩定，聲音輕，外觀簡潔。觸摸板設計較好，與整個板面成爲一體，易清理。
除了離機場近,沒什麼可說的了.應該沒有5星的.
希望可以存很多錢 想買的東西好多 
希望 今天晚上睡覺 可以很溫暖的睡著 而不是像昨天一直冷醒 
好用,速度很快.性價比很高.鍵盤很好用,只是用數字鍵較多時不方便.
夜總會生意也不錯
當初Curry還在當勇士二弟時我豪就夠格進勇士了
只是房間裏有揮之不去的氣味，大概也是不常有人來加之潮溼的關係吧。
thinkpad系列不用多說，而且還贈送1g內存，
機子是自己選的的，看中的就是性價比。拿到手後發現比想象的更好。京東送貨也及時，非常不錯。
超想知道答案的 但是也有點不想知道 所以希望答案不是會讓我失望的那一個 不然多噁心 :( 
希望 能夠趕快振作起來 回復從前 的 積極態度 
: 引述《kanebobaby (好藥必須慢慢熬)》之銘言： 新年新希望 找到適合我的女孩 學業進步 家人平安 
家裡經濟負擔都由媽媽承擔 今天才知道原來家裡貸款那麼多錢 希望自己有能力能早點幫媽媽減輕負擔 
3 USB接口左右均有，設計較合理
看了網友的點評纔去的，確實不錯。
外觀設置的漂亮，音質不錯，看電影挺爽的，鍵盤不錯，vista系統正在努力探索中
1、字體並沒有那麼小，10寸只是頁面上顯示的東西少了，字體沒變小
4.日立的硬盤及光驅,運行時沒有出現其他人所說的不能讀盤或聲音很大
今天抽宿舍名單出來 有中好開心啊 ~~~~ 用電用水用爽爽不用錢 不用去外面找房子 
希望快點找到心儀的工作 可以養活自己，家人和大爺XD 
能有個伴（婆）我要呀 Sent from JPTT on my Samsung GTN7100. 
發貨還算快3天到！
美麗的航班，趕中午的航班-很準時。飛機沿著海岸很漂亮。關於服務我沒什麼好說的,這裡還是不錯的。
東西就是這個樣子,換換就有意想不到的結果,誰要xp下的驅動找我,我這裏有
補充點評 2008年3月29日 ： 我點了3分 怎麼還是顯示4分啊
上面的意思還是很難猜 只希望每天能平安度過 不要再有什麼事發生.. 感恩 
今天下午到即品販售店裡買了包椰棗餅 天啊超好吃...這幾天晚餐可以開開心心的了 
開心 發票對中了200元 今彩539中了300元 接下來我會不會中樂透阿 希望趕快換到好工作 
京東服務不錯,送貨比較及時
搭乘新加坡一定還會再來，很舒適,服務很好。員工都非常可愛而且非常樂意為我們提供幫助。
服務嗎，一般
酒店貴賓樓大牀房房間大，乾淨，窗外景色不佳。有電腦但是每天35元，可以用自己的本本免費上。
前陣子參加聯誼，遇到跟我一樣喜歡看電影的朋友 覺得非常幸運^^ 
深刻！ ，這次旅行讓我們印象很深刻。服務和食物都很棒。回來的時候我們除了浴室旁邊。真是太恐怖了。
1早飯中餐不好吃,建議吃西餐(和前臺換早餐券即可)
好像剛好的時機去了ㄧㄍ地方 就剛好那麼幸運Y(^_^)Y 
新年開始；總是覺得充滿希望 工作順利；身體健康；心情美麗 越來越堅強 
感謝我男朋友買bodyshop給我 太喜歡了 聖誕節快樂 跨年也要繼續加油喔 新的一年新年快樂 
續航時間比其他上網本要長很多，大約在6.5到7個小時，雖然沒有達到宣稱的9小時，但已經是不錯了。
最近不如意的事好多 超煩的 真希望所有事情都可以心想事成 討厭的事情趕快消失吧 要不然我真的快爆炸了 
房間不大但是很乾淨,洗手間的設施也做的很有誠意.水龍頭水很大,洗得很舒服.
4、飲食：酒店早餐品種較多，令人驚喜；附近餐廳亦提供其他選擇；
酒店位置還不錯，環境也可以，房間小了點。
希望大學最後一年能夠順順利利 大三那段時期實在是太悲慘了 也希望能夠順利考上公職囉 
外觀漂亮，比使用公模的看着順眼多了。待機時間長，對於經常出差的人來說很試用。
ya 今天開胡嚕 希望天天都可以成交 而且都是大金額 降我就可以走路有風惹 科科 
房間較小
我在網上查詢了關於CPU所有相關的資料，配置不錯，57款流行配置，目前排名18位，性價比很高。
很棒的飛行，我的航班真的很好。工作人員很友好和高效。我想坐飛機的登機牌和額外的腿部空間舒適因為優先級增量。
真緊張 明天就要路考了 希望明天能夠順順利利 不要下雨啦~~ 希望能夠一次就成功 加油 
1、本商品最值得一提的就是性價比，hp的品牌，P8600的CPU，這就已經足夠了。其他的升級太便宜了。
又是一年一度的父親節了 雖然今年不能準時回家過節 但是~知道父母親都還是身體健康 就比較放心了~ 
房間裝修不錯，早餐也挺好。出入方便。推薦。
希望做壞事的人能被懲罰 希望老天爺一定要給我公道 不要讓好人白白被欺負 壞人卻逍遙法外 
趕上店慶，贈了禮物，本子質量不錯，安裝很順利。平常辦公用用VISTA也很方便。
輕便，方便攜帶，性能也不錯，能滿足平時的工作需要，對出差人員來說非常不錯
性價比挺高的
明天就是最後一個學期的開學日了 希望最後一個學期都能安然渡過 希望一切都能順利 
希望今年可以找出適合自己的一條路 往朝架設網頁發展吧 希望年中前可以架設成功 一定要阿 拜託 
太開心了 朋友上限滿了 但我送出去了 終於阿阿阿 每天都試果然能成功 耶 我的英雄 
月底領到薪水要去染頭髮了 快點快點 我已經受不了現在的大便頭了 
http://blog.zol.com.cn/1118/article_1117706.html
618買的，我一直在用華碩，外觀很漂亮，16：9的寬屏看高清確實挺爽！一切配置都恰到好處。
3、酒店位置很好。
客房服務員的態度非常好，很欣賞；
今天是星期一，美好的一周就從這一天開始吧 過了這禮拜就是美好的三天連假了 哈哈 
很開心說，今天運彩很幸運的都有過關了，雖然金額很小（純粹娛樂） 但是還是很開心說。 
這幾天都在瘋狂下雨 拜託快趁現在下完 我下禮拜可是要出去玩耶 希望老天不要破壞我的行程 
4,Good performance in XP,but not Vista;
關於大家說的驅動問題,可以在惠普官方網站上找到,我1個小時就搞定換成XP系統了:
聽氣象說明天會下雨 可是明天要出去 希望可以不要下起雨來 話說最近天氣可真是熱 好難捉摸阿 
美式熱情，非常有幫助和整體的地面工作人員是非常友好的服務。在客人到達和離開的時間。在飛機上的娛樂很棒。
準時，這家酒店很棒要下車的時間和到達我的目的地在地面上的時間。真的很喜歡這裡的航班
最近愛上巧克力 尤其是雷神巧克力 雖然那是前陣子流行的商品 哈哈哈 好吃好滿足 
總算，雨停了 台灣應該不會缺水，下夠了 希望明天又是好天氣 寒冬中看見陽光，特別溫暖 
謝謝你們的服務，很棒的服務。非常有幫助和友好的工作人員。讓本來的一個艱難的行程就簡單多了。
1樓 你淫了
這天氣太熱啦= = 快來點兒涼風吧 
剛洗好車也打好臘~~ 周末假日要出遊 希望別下雨啊 
3每天還會送瓶純淨水(可口可樂水森活550ML)給你
希望今天可以成功~~ 希望不會太過緊張 平常心 給自己加油~ FIGHTING 
儘管已經考完等放榜 正在找工作 但還是希望能考上~~ 
不是我 是我的貓 雖然牠現在5KG左右 但有一直變重的趨勢 拜託 不要一直吃啦 多運動 
我用的是深度的XP盤，帶sata驅動，不用改bios設置，安裝系統很順利；
等了一個禮拜終於休假了 不用看到討厭的同事了 晚上還要跟朋友去看電影 整個就是爽 
就這樣又快過了一週了 時間還過的真快 現在期待農曆年快點到來 這邊也祝大家新年快樂 
很棒的航班，機場二十分鐘我從家裡這是最便捷的方法去。我很高興決定乘坐全日空的聖何塞。服務也是無可挑剔的。
可靠的，非常細心的乘務員可口的食物和點心可用加拿大航空可以學到一些東西從他們！
性價比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。
泳池在大堂的屋頂，因此很小，不過女兒倒是喜歡。
外觀看上去還不錯，不過有人不太喜歡鏡面的，我個人比較喜歡，總之還算滿意。
希望接下來的訂單是一筆接著一筆的來 也希望生意能快點穩定 祝我生意興隆 Sent from my Android 
今年考完之後一切都亂糟糟的 所以毅然決然決定重考 讓我考上想要的學校跟系所吧 
疑 不知道文昌帝君看得到嗎 祝 您生日快樂 保佑我金榜題名 
與幾月前相比變化不大 用餐便捷實惠 客房乾淨整潔
比較舊了，但整體感覺還行。服務也還可以。
最近好不順阿 推甄備取好後面 室友又很自私自利 Q_Q 希望可以專心念書 考個好成績 
前年該完成的事一直拖到了今年 希望今年可以順利圓滿的完成 希望別再有任何的事情延誤了進度 
3）中餐廳菜偏貴
價格在這個地段屬於適中, 附近有早餐店,小飯店, 比較方便,無早也無所
最近要考大考了 希望自己能夠好好發揮實力 並且讓整個考試都能順順利利 考到理想的成績 
很棒的體驗和服務，很棒的航空公司。工作人員都非常友好和樂於助人,服務很棒。頂級公司動態,真的。
送貨速度滿快的，帶內膽包，重量比想象的重，還能承受，待機時間不錯，做工很好。
外觀也很漂亮；
樣子很不錯，鍵盤"看起來"手感也很好，機子散熱相當的好，屏幕也很亮，是惠普的東西…………
最頂級的航空公司！，非常好的航班。航班服務員都是一流的！這裡的食物很棒。肯定會推薦這家航空公司！
2.沒有電梯.
感謝曾經幫過我的人 感謝曾經罵過我的人 這些都是我的回憶 也是我成長的動力 
希望能夠收心 專心讀書考二技 每件事都盡力做:^I 加油:D 
從愛生憂患，從愛生怖畏；離愛無憂患，何處有怖畏？是故莫愛着，愛別離爲苦。若無愛與憎，彼即無羈縛。
屏幕沒亮點，可能運氣好，而且也沒說的那樣什麼灰色的之類，看起來很舒服就對啦
真是太超值了，我使用這些航班也不是很多。便宜又高效。從來沒有被延誤了禮貌服務良好的溝通
不過東東還沒得說，買來就換了XP用着沒得說！
出色的服務和價值，出色的服務和價值甚至在經濟艙服務和食物都很好很多的娛樂場所拖了這麼長時間的飛機
頭髮悶了好幾個禮拜 今天終於跑去給他剪掉啦 而且我超喜歡這次剪的髮型 心情大好 
小巧，安靜，外觀漂亮，電池很持久  小巧，安靜，外觀漂亮，電池很持久，京東送貨很快！
飛往alicia差勁的酒店，出色的服務和往常一樣準時。我會坐第二天一早的航班因為它可以讓一個虛擬在度假村工作一天。
很不錯的一家酒店,在當地來說是最好的了.
週末買提貨的，系統還沒換，順便熟悉了linux系統！！漂亮 美觀！！
最後調整到新翼樓，是他們新裝修的樓層。
今天上班真的是很開心 客人的小孩竟然叫我姊姊 當下聽了整個心情超好~ 
價格很棒！，很好的價格為我們的旅行可以去盧頓連接到另一個歐洲的航班時間和我們沒什麼可抱怨的。
希望我自己能夠更有克制力 該唸書就認真唸書 該玩就瘋狂玩 而不是毫無節制的去做任何事 
希望畢業後 能順利找到一份正職又穩定的工作 希望能養活自己外，也能貼補家用 
就是餐廳太髒了,早餐搞得沒胃口,
非常舒適，非常舒適的飛行,工作人員很友好,唯一的缺點就是這裡的烤吐司要求做了45分鐘
希望我可以撐完最後這段時間， 吸收知識內化成堅強的實力， 明年的考試順利上榜 
好像買一雙漂亮的踝靴 都找不到適合自己的 希望明天再去逛街可以買到 好想好想要喔 
IBM被收購後從貴族機子變成了大衆機子，大家都可以過把癮
房間設施非常好,飛利浦的液晶彩電,還有電腦備用.
周末夜晚就是周末夜晚 什麼都不用做就覺得很幸福 其實也還好 不過人生不就是這樣嗎？ 
預裝了linux，需要自己找xp裝。
希望今年能找到對的人 一起過對我來說意義重大的耶誕節 已經虛渡了三年的節日 今年 快來罷~ 
3D圖形及遊戲性能強大
今天看夏戀嘉年華的轉播看的超爽的啊 雖然不是在現場 但還是超開心 蘇打綠在我心中破表了啊~ 
服務態度：前臺、客房服務、餐廳等人員都很和善，主動盡力爲旅客提出幫助。人員服務態度真可比五星級。
交通方便，在虹許路上，虹橋路跟延安西路之間。
不知不覺寫了這麼多，總之一句評價：中規中矩，五星標準。位置便利，商務可選。
性價比不錯，但是就是貨物從出庫到自提點速度太慢了，我6月5日下的單子，到8號纔到自提點
THINKPAD的小紅帽，硬盤保護都可以?
送給女朋友確實是一個不錯的選擇。
太好！，在飛行體驗,座椅舒適,服務,員工和食物-一切都很棒！唯一的缺點就是它延誤了一個小時！
雖然緊貼殯儀館，但沒什麼特別不妥。
炎炎夏日熱到受不了 下雨天舒緩了溫度的往上攀升 也紓解水庫壓力 不用一直開冷氣了 省好多電費 開心 
還是一般，在國內電腦品牌還是不錯的，但和惠普比起來還是有距離，左手地方上網和讀優盤都比較熱
房間環境不錯，前臺禮貌服務也很到位，好評！
也許你沒有一個最好的爸爸 但你一定有一個最愛你的爸爸 大家父親節愉快 晚上吃大餐囉~ 
很棒的廉價航空公司，有一個方便快捷的飛機從北到南。不要指望任何裝飾這家航空公司的但是它確實不錯。又便宜又美味。
很漂亮的本本，很實用，運行速度也很快:) 顏色也非常好看，超級喜歡
跨年要到了 有點爽 很快又過了一年 雖然說都是在當米蟲 希望明年開源節流大賺錢 
年紀不小了 希望趕快安定下來 今年能找到好對象趕快結婚 並且結婚後能過幸福快樂的生活 
補充點評 2007年12月24日 ： 房間實在太小了
黑色的外觀，很漂亮，呵呵，總體來看運行速度還可以，屏幕的色彩挺鮮豔的
不出門不下雨 一定要出門更要下雨 沒事就不下雨 天啊別下了夠啦... 
我希望可以認識更多的人 分享生活的每一件事情 
接下來的日子裡 能用更平靜和緩的態度 看得人生的起伏 並且珍愛自己 
定了兩個標準房，總體還滿意。早餐還不錯。前臺服務也不錯。
最近的健康檢查報告 有點不甚理想 開始加強自己的運動和調整飲食作息 希望健康狀況能夠變好 
送的禮品比較實用,(當然是指除了瑞星以外的產品!)
而且金碧輝煌的~~!
2、做工不錯，屏幕很好，沒壞點亮點。
羅德曼防守很軟；MJ不會得分；歐尼爾身材太瘦弱；吉諾比利頭髮最多wwwww
很棒，我吃過的最棒的一次飛行體驗,很棒的所有戰綫,,強烈推薦。順利的航班
希望明天起我的工作上一切都很順利 也希望這幾天出活動能獲得好評 加油我可以的 
很棒的客戶服務，因為回程航班延誤了米克諾斯機場太小了當一個延遲的航班延遲所有flghts！機場的工作人員非常好而且笑容可掬...
希望明天面試順利 這禮拜也能順利找到工作~~最重要的是國考能上榜 
價格真的是沒話說，我的同事都羨慕，也是我買的主要原因。
再過幾個天就要去美國了 因為沒有退路了 希望一切 順順利利^^ 
昨天買了新的東西， 讓我的揚聲器又能動了 好險網路上有教學接線 真的成功接起來 開心 
環境很不錯，。。
我想要steiff的娃娃 就是那隻可愛的鹿鹿 我好期待可以收到呢 希望你會買給我阿 
今天熊熊燃起了一股幹勁 讓我上網找了些東西 現在開始要衝刺了 值得紀念一下 
脖子的舊傷又開始復發了 好痛~~~~~~~ 不舒服 希望不要再復發了 
有機會可以再去。。。
希望今天晚上上線之際 他還在那兒 老天爺啊對我好一點拜託了 
戴了牙套半年 見到很久沒見的朋友 說我的臉型有變化啦 有變瘦有改變 好開心阿 繼續加油 
我剛好洗完XD lucky 剛好safe 不過現在需要請房東找人來修熱水器了.. 囧 
比較新的四星酒店，各方面都還不錯，應該算是很標準的4星服務，值得推薦
有個穩定的工作 然後擁有自己的房子 接著就是過著養老般的生活 哈哈 
謝謝我的同事 今天在我不舒服的時候 照顧我 還幫忙我做事 真的很謝謝你們大家 
今天17號了 希望在過兩天我的名字 可以出現在那個網頁上面 
總之有朋友去香港我一定會推薦這家，下次再去也會首選這家。
活著 Sent from my Android 
希望這五主科一實驗的學期 能以ALL PASS結束~~ 期望大家也都期末順利 (我不想重修啊) 
價格適中，11N的無線網卡還是比較快的，1080P也不卡，不錯不錯
希望今年歐趴 每天開心 最後希望你開心 就算只是個玩笑 
短暫的飛行，小飛機是滿的但和舒適的座椅。空乘人員都很有禮貌而且很熱情。
比前面一天降價300元
好開心喔 在外地讀書跟女朋友遠距離戀愛 現在暑假她在我家 ^_^ 幸福的下午哈哈 
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
2F T-mac拿過兩屆季賽得分王，被你說只是帥~
終於，進入了第二年。 希望未來的每一年，都能與你一同度過。 聖誕快樂 :) 
一起參加上星期六的活動 感覺找回最初自己的熱情 當義工一起幫忙 聽別人對時事看法 一起吃飯謝謝美好的一天 
耶耶耶 隔壁坐的是正妹同學 好興奮哦 坐立不安呢 好想跟她當朋友痾 好難開口哦 
在兩個小時後 就可以踏上期待已久的歸途 我的暑假終於名正言順地開始了 還有甚麼比這個更令人期待呢 
蛋包飯真的很好吃耶 能吃到這麼好吃的蛋包飯好幸福 我也要好好學做蛋包飯 以後自己在家裡煮 
師父說我分類分得好。 哥哥說要給我四個月工讀金 太棒了ω Sent from my Android 
性能強勁、搭配合理
2、做工不錯，屏幕很好，沒壞點亮點。
2）打的不方便，要走過橋到大街上招呼
很好的飛機去俄勒岡州波特蘭和很棒的服務，非常好的服務和很棒的航空公司。航班很準時而且沒有任何問題。很棒的連接沒有問題。
京東辦事效率很高，速度很快，頭天下午的訂單，第二天就收到貨了
趕快讓雨停吧~ 實在很受不了雨的日子 穿著雨衣騎著無蓋的車.. 好煩好煩唷 
優點:
加了一條內存，用起來沒問題，裝了xp系統，裝了pro/e話三維圖，很好很強大
生日快樂板生日快樂..XD 廣播 飛碟聯播 空中的夢想家 就愛 電 你UFO~ UFORadio
希望晚上的足球能夠過關 下午來好好的研究 拜託一定要過啊 這個月能不能爽就看這次了 
總體感覺較好，推薦！！！
真的好希望可以多存一點錢 現在只希望可以好好的工作 
我想要真皮的，聖誕節雖然過了，但還是請送我吧，耶誕老人 
外形小巧，白色很精緻。
這麼努力的練習英文，希望在明年就可以成功跳槽到外商啦 我要領global pay 
希望這份工作可以撐超過一年 第三份工作了 
及時和可靠的，及時和可靠的。酒店提供標準的服務和小作為一個低成本航班座位。價格也不貴,性價比很高。
我今天一定會~~~ 中頭獎 中頭獎 中頭獎 
對這機器溫度還是能接受
好希望 房子可以趕快租出去> < 拜託囉~ 
非常舒適的旅行方式，一起旅行/a380阿聯酋航空公司是一個很好的經驗！非常高的舒適度,美味的食物和優質的服務。
就是喜歡它，貨幣卓越的價值,很棒的座椅寬度,最先進的娛樂系統和喜歡酒店的休息室
感覺應該又是厭倦的幾天 不過還是希望出入平安 不要給人麻煩.. 
酒店不錯，服務人員都很好，比較有禮貌。
終於到了吃奶基的季節 快點盛產吧奶基 冒著吃上火的危險也要吃 夏天就是要吃奶基 
改了招牌以後第一次光顧,感覺沒啥變化.自助早餐漲價了不少
等等要去男朋友家作客了， 希望能和他父母相處愉快啊~ 
很好的飛行，認真,友好和高效率的工作人員都在空氣和在地面上。很好的輕鬆的飛機,準時到達和離開。
今年生日和情人節在隔壁而已耶 雖然沒有特別的過.....但.... 祝我自己生日快樂情人節快樂~~~ 
有HDMI,可以看高清的小本，指紋識別和攝像頭識別提供了安全保障，鍵盤也比較舒服，完帝國3也還流暢
明天第一天期中考就要考最重要的科目 老師只出四題也太恐怖了吧 希望明天都會寫>< 
薪水沒漲就算了 勞健保一直漲是怎樣啦 還有空去補助陸生 怎麼不來補助納稅的人民們啊 拜託不要再漲了 
這是我目前的希望了 當然我更希望我可以有一天 振作起來 發奮唸書 考上國考 
雖然很討厭敵對的人 希望能有寬大的心 去包容，去擁抱 也希望在也沒有對立 
希望拍美美的藝術照 希望可以交到不錯的網友 倒追男生都沒有回應冏 希望交友順利 
希望可以考上自己想要的學校 Sent from my Android 
最近開始覺得體重有點重 決定開始要慢跑 晚上少吃澱粉類的食物 希望可以瘦個6公斤左右 
我最喜歡的航空公司，這是一個值得信賴的高質量的航空公司。服務,座位和食物都非常好。日程安排的很好,飛行時間很短。
性價比很高，這種配置除了神舟的其他牌子很難做到~
非常漂亮，東芝的本本也很人性化
呵呵,畢竟是當地最好的酒店,所以,除了設施有
我希望我可以順利出國 我希望我的男友更愛我體貼我關心我 我希望我們大家身體平安健康喜樂 
除了停車不是很方便，其他的都還不錯的，服務質量也很高，市中心的環境也很吸引人，還不錯的！
總體而言服務還可以。
3,Moderate price;
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
最近變天了，身體卻感覺出現狀況了 一直在咳嗽~~ 希望明天不要咳了 而且也希望明天是好天氣 
最近遇到太多不順心的事情了 希望這些不順心的事情趕快過去 也希望未來能夠一切順利 
是新開始 雖然也沒有真的好好想過 這樣是不是真的最好? 但是這次一定要堅持住啊~ 為自己加油 
XP、驅動、全搞定，有問題的可以加羣8757013諮詢！羣內有高手！
禮拜二總是雨過天青 痛苦的早上會過去 爽快的下午會留下 緊繃後的放鬆總是特別爽快 期待今天的爽快 
優點：這是我的第一款本本，所以好不好的概念不明確，目前玩實況OK
HPmini110mi快出來了，降價是對的，而我們不過提前了幾天享受MAC LEOPARD　１０.５
新的一年即將到來 希望大家都能順順利利身體健康 也希望我能考上理想的研究所 
希望最近進的貨都賣得出去 耶耶 
房間不是很大，但是衛生間裝的很有創意。早餐很好，品種多，而且味道不錯，服務人員的態度也很好。
服務很好,小的延遲，很好的飛行。非常完整和有點晚了但也沒什麼問題。的額外收費和行李都有點陡峭。
房間不錯，比較大也比較乾淨。早餐挺糟糕的，基本沒啥好吃的。
國際航班，在商務級別的座位很大很舒服。客戶服務很棒。食物非常好。
沒有任何阻礙的！，回程航班沒有延遲都非常好。這裡的員工都很樂於助人和高效。會再次使用操作員。
希望電話響起的時候出現的是你的名字 希望你別忘記這通你答應過我的電話 
希望2013的第一個月開始一路順心如意~~ 已經悶了好久感覺氣血不順 希望打通任督二脈全部都順啊~~~ 
又放假了 放了五天的假 真的開心~ 只是碰上下雨 但希望周休二日可以轉晴 
瓜 謝謝你 雖然我們認識不到兩個月 但是謝謝你陪我說話、亂跑 呼有你真好 
因爲工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.
房間能觀景，很好~~主要是很方便。出門就是太平洋廣場，很繁華的地段
我有疼愛我的家人們 覺得非常感恩和幸福 希望未來的我們一家人能夠平平安安 身體健康 萬事如意 
我的生命裡 能出現一位天使 來照顧我 Sent from my Android 
電池續航時間長，約7小時，體積小巧，鍵盤不錯，還帶XP系統，比較省心，自己分區也很方便。
半年了 時間流逝的多快 心卻還放不下 快讓我解脫吧 
今天面試感覺還不錯 希望可以順利上 一整天心情都好 
雙核，三星DDR3-1066，友達LED屏，獨顯，滿意，到手是完美屏，不錯。
價位合適，屏幕好，散熱不錯，開一早上不覺得很熱，尤其現在是夏天
希望設想好的進度可以慢慢前進， 要持之以恆相當不易，唯有咬緊牙關撐下去~ 相信堅持就能成功。 
畢業典禮，有一次美妙的旅行,尊重的對待。輪椅準時在那裡等我們了。很喜歡飛行中的娛樂選擇。
資料都找那麼久了 拜託老闆不要再打槍了..... 希望一切順利 
模具經典；
環境交通都不錯，房間也可以，下次還會再來
5. 變壓器很小巧，很多小本的電源都用的是大本的電源，本倒是很輕，可旅行重量還是比較重。
現在的打工做到這個月底就結束了 眼看就要月底 新工作還沒有開始找 希望能快點找到新工作 
還可以,促銷399,價錢不錯.不過酒店躲在新工房後面,確實是一個瘡疤
地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
最近不是牙齒有問題 就是感冒 還有一連串的不舒服 哀哀 希望身體能健康 
要準備到大陸出國旅行了 希望這幾天一切平安順利 能有一個美好的回憶 嘻嘻 
有學到東西的感覺真的很好 比浪費時間不知道在那邊瞎忙什麼的好 希望我可以趁年輕多學一點 
還有一小段路 就快了 拼過這次就海闊天空 不要再犯一樣的錯了 加油 Sent from my Android 
3，鍵盤尺寸還算合適，打字不會按錯鍵。
喇叭是杜比的音效，聽朋友說東芝喇叭是筆記本里最好的。買回來一聽果然不錯
中秋節快樂 我要步步高升 吉祥如意 步步高升 
哈哈好可口的飯後點心 QQ彈彈的好好吃喔 去的是上次的港式飲茶店 讚 
房間設施\裝修都不錯,環境優雅,接待\結帳服務不錯,夠星.
到敦煌入住這個酒店吃住行都方便，適合驢友。
處於無錫商業街附近，離火車站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到達。很方便。
性價比很高
電池未衝過電
高度讚揚的阿聯酋商務機！，阿聯酋航空公司商務艙旅行&第一次都不知道怎麼形容它。阿聯酋航空公司繼續保持良好的工作...！
房間可以,特別的套房,非常不錯,
感謝馬連道提貨點的工作人員（前臺客服），服務態度超好，值得貴公司其他員工學習。
一個最好的，航班真的很舒服和乾淨。老闆和服務員都很有禮貌和友好。不能要求更多。
4,整體的環境很不錯!後面的綠化做的不錯,有種幽深雅靜的感覺!呵呵
這家如家地段不算太好，所以感覺性價比不是太好，下次不去了。
明天難得全家人都放假在家 要一起去淡水玩 千萬不要下雨 
如果你不是一位苛刻的人，還是能接受這樣的酒店的。只是離四星實在有些距離。
配置比較齊全，什麼指紋識別，都有
性能配置完全滿足自己需要，led的顯示器比較省電，增強了待機時間。
打牌被電，下棋被電，打電動更是被電到趴在地上 終於在釣蝦上面板回一成，換我體驗電人樂趣了吼 
前臺接待態度非常好，可惜他說海景房滿了，不能升級，比較遺憾。
希望這禮拜可以把所有雜事都處理完畢 尤其是小論文... 
這輩子讓我中一次539頭獎 我就戒掉買樂透 我會捐200萬出去做慈善 請讓我中一次T______T 
小巧，電池強勁。720P的電影都能正常觀看。不玩大型3D遊戲的話。日常應用足夠了。送貨速度很快。
今天又去東區敗了一雙鞋子一雙哈瓦士拖鞋 花錢花爽爽 重點是我找到打工了 開心^ ^ 
我希望我們一家人可以趕快團聚 在世界各地打拼的我們 趕快排除萬難回台灣看看爸媽吧 
前前後後住了好多次，位置方便，周邊有很多吃飯的地方。就是房間有點小。
希望求職順利 生活趕快安定下來 我想要工作穩定 計畫明年結婚 喔耶 
現在我們總是跟他們一起飛，吃過泰國,馬來西亞和新加坡,新加坡是一個比其他酒店整體套餐是各方面都很好。
希望我們 可以開心的一起生活白頭到老 這是我唯一的願望 
一直在等有人跟我買東西 終於 在今天成交了 希望明天還能繼續賣東西 賺摳摳 賺紅包錢 
很棒的航空公司，荷蘭皇家航空公司始終是我們的第一選擇。最好的服務,特別是對於長期洲際航班。工作人員是友好的和adequat。
今天天氣真好 很適合出遊 也很適合打球 游個泳也不賴唷 祝大家都有美好的一天 
牛肉壽喜燒真是太美味啦 濃厚的醬料配飯已經夠讚了 再加上肉根本置身天堂啊啊 
房間比較乾淨，但是窗戶打不開，空氣不太好。
我真的真心希望 生活能夠簡簡單單的就好了 我只想要單純的快樂 笑容 陽光 微風 這樣就夠了 
應該是濟南最好的酒店了，不過從檔次上來講房間不夠大，沒有自帶的商場是很大的遺憾！
優質的服務 ，不錯的服務照顧我和我無谷蛋白的順序到最後一分鐘我的食物都非常好,謝謝
頂級的，舒適程度和服務也很好我會希望飛行很長一段時間。溫暖的和熱毛巾乾淨了非常感謝
希望熱火明天打贏雷霆 3:1領先 雖然2隊都不是我喜歡的球隊 但就是不想看雷霆贏 熱火加油 
希望能夠不胖反瘦 持續保持天天運動 刺激腦內啡 然後天天開心 耶 
這款套裝買好之後，基本上其他配置就可以不用再添加了，性價比很高。
希望12月聖誕節前的香港之旅 能有好天氣， 大家平平安安出門，快快樂樂地回家。 
期許自己 在新的一年 能有更好的成績 補足自己缺少的部分 
再貴了沒必要
機器很好，系統也不是很難裝，我很滿意很喜歡
今天讓我中大樂透吧 今天讓我中大樂透吧~~~~~
謝謝你幫我選的洋裝 比我原本自己選的那家好看多了 回家試穿後才這麼覺得呢 
希望 十月底 上台大第一志願 一定 
非常專業的工作人員，很好的航班,好消息靈通和專業的工作人員。舒適的座椅,各式各樣的電影很好的食物。
樣式很喜歡，比我以前那個a8漂亮多了，哎字數字數字數字數字數
沒想那樣輕巧
到敦煌入住這個酒店吃住行都方便，適合驢友。
我要~ 拜托給我紅茶店的位吧 希望去紅茶店的時候 考試順利 拜託拜託 
希望能遇到對的人 陪我今年過生日 讓我陪她過日子 ^^ 
希望小孩可以平安長大 目前的目標是 可以睡過夜 早上再起來喝奶 
希望明天體育課老師不會緊迫盯人 我的手上的瘀青 明天打完排球不會更嚴重 
希望粉絲頁的讚能在畢業之前 衝到4000...甚至5000 拜託>< 
生活 不是天不怕地不怕， 而是 懷著戒慎恐懼的心情繼續向前走。 
在過一天 忙碌的五月終於要結束了 令人期待的夏天 也即將到來 再一次熱血 GO 
很棒的經歷，工作人員都很友好,高效而且樂於助人。這是一個美妙的航班飛行中的食物&飲料除外。
性價比高，找了好多商場都沒有找到合適的，同樣的東西別的地方好貴。
房間很仿古，舒服！
散熱效果不錯，功耗很低，配置較高，運行時聲音很小，
打工的日期其中一天卡到研所面試 蛤 我好想那個打工... 拜託@@讓我也能打工吧 祝大家心想事成 
軍旅中的第一階段... 新訓結束了，抽到了第六軍團... 希望下部隊的班長學長對我好一點^^ 
恭喜賀喜 希望好人越來越多..不要再當冷眼旁觀者啦 
我不見的搜錫 快點回來吧 上面有很珍貴的吊飾 拜託回來喔 
今天一樣沒課 這種天氣最好是在家裡睡午覺 睡起來神清氣爽真黑皮 晚上要去認真讀書一下 
酒店交通方便，環境也不錯，正好是我們辦事地點的旁邊，感覺性價比還可以，以後還會考慮入住該酒店。
想要好工作 不要悠閒 不要浪費自己青春的本錢 可以努力衝努力撞初個什麼成就感 而不是在這裡耗時間 
酒店位置很好，房間也很舒服，下次還會入住。
明天主管不在， 希望能無事渡過一天XD 
位置不太好
今天你終於開口了 開心 ^^ 只有你懂 
冷冷的天裡 連續聽著張懸的歌直到要睡覺為止 還有可愛的家貓陪著自己睡 真美好=) 
想要這個月有全勤 這樣電話費就有著落了 拜託老天爺不要讓天下雨 不然上班很艱辛 
房間以及環境都不錯，用房卡到四樓的五指生足部保健還可以打折。
鳳爪，春捲跟炒飯都好好吃唷 不愧是美味的港式飲茶~~ 第一次來這家店，覺得還不錯啦 
終於快有心工作了 希望工作一切順利 好同事好老闆好薪水 租屋好風水 新家一切順利平安 
指紋、藍牙都有，又是獨顯，這個價格也是市面上最低，很實惠。送貨上門很方便很放心。
好久沒回南部了 看到親愛的老爸，幫忙清理家裡， 雖然累 但看到越來越整齊清潔的環境 實在開心呢 
在當地這已經算是不錯的了，看宣傳資料：國家領導也下榻這裏，夫復何求？
講超中肯 毒瓜無誤 去火箭 火箭就廢了
業務做的類，乘務員都非常友好。食物很好。可以買一些睡眠時間幾乎像是在自己的床。很舒服。
裝修和配置一般，不能算豪華了！
偷偷祈禱 偷偷向以前的那個女孩祈禱 讓我政大面試一切順利吧~ 也希望女孩一切順利 祈求~ 
最好的，最好的航空公司！很棒的食品,娛樂,服務和舒適。迪拜機場的服務很好。謝謝
希望房子快點順利的租出去 大家的負擔就不會那麼大 也影響每天的心情.. 
最大優點就是電池的續航能力很強，這對於上網本來說是其核心的競爭力之一。
性價比好的機器!再多上了1G的內存,跑起來也不慢......
加上1G速度還行，看高清電影效果很不錯，遊戲還沒怎麼跑過。
我5月21日入住，22日離開，月底公司報銷，財務認爲：酒店的發票，蓋章已經模糊，需要重開。
顯示屏不錯，鍵盤也很好。而且右邊有小鍵盤，輸入數字方便快捷多了。
還會來住
快下班了 大家在撐一下過過去了 等等下班後要去烤肉 希望老天爺手下留情 雨不要太大 
雖然沒有5000-200券 但是這個價格也不錯了
希望和朋友計畫的韓國自由行能順利成功 拜託~~~~~~ 
我希望我能每天快快樂樂的面對每一個艱難的事情 給自己正向的力量走下去 因為明天會更好的 
今天又是美好的一天~ 時間總是過得特別快 又加上今天天氣好 整個心情都覺得很開心 
先在LA稱王吧
冬至被湯圓洗版 本來以為吃不到了 沒想到吃到了呢 真的超級滿足的 好開心 
好開心 這種天氣好舒服喔 希望每天都下雨 超美好的天氣 心情也跟著好了 
冷冷的天氣 泡湯最舒服啦 尤其是悠閒地邊泡湯邊看風景 聊著天 真是太療癒啦 所有的疲勞都一掃而空 
質量，真的很不錯的飛行食物很好。一切都是新的電影看了電影。酒店員工不能再樂於助人了。
剛剛在臉書思訓罵一個國中生 爽 在衝追蹤數阿 別那麼幼稚 可以嗎 妳媽看到都快哭了 
離考試還有半年多 今年一定要上 無退路 加油加油 不然就真的蟲了 
希望 在新的一年 我可以找回對事物的熱情
今天太陽好大 剛好可以曬衣服XD 不然房間內感覺都是濕氣 前幾天還有東西發霉 
在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待發現更多優點
晚上睡得還可以
值的推薦呀……
希望在畢業前能瘦身成功 讓自己變得 苗條一點 才不會被當成 還再發育的小朋友 
兩個星期實驗沒有進度了 今天一定要有所突破 不然老闆鐵定要暴走了 
陽台一堆東西 前天看了差點昏倒 還好今天大家弄一弄也差不多 應該暫時不用面對那些工具了 耶耶 
想回歸了 就順順的 單單純純的 好嗎 
推薦。
普菲斯特volo，一個好的旅行,但沒什麼特別的。從米蘭卡塔尼亞的距離很短,所以這也不是這一重要的舒適。
散熱良好
新年快樂 希望能夠拋開去年種種的不快 以及希望 家人平安 學業進步 世界和平。 
地理位置：正對長春火車站，優點：方便乘火車的朋友，缺點：感覺環境有點亂，物價較高，但周圍各種飯店很多。
優質服務，這是我第一次坐長途飛機出站和我都發現服務。每次我想的我想大概是歐洲荷蘭皇家航空公司
世界上最好的航空公司，我喜歡這裡的食物和服務的航空公司。此外,它很乾淨而且令人愉快的。我喜歡的還是工作人員的制服。
我是剛出社會的新鮮人 目前還在試用期中~ 希望能慢慢適應目前的生活 開始懷念當學生了~.~ 
太爽了 明天放假 本來很多工作 可以不用做了 不用看老闆的臭臉了 就是爽啦 黑皮啦 
首先，從外形上看，這款筆記本採用鋼琴烤漆，顯得格外時尚漂亮；創新的鍵盤設計頗感人性化，手感也尚佳。
我希望明天光路正常 我要的頻譜出來 能夠順順利利畢業 窩密陀佛 善哉善哉 
中國之旅，我們驚喜在我們得到的服務。我們的經濟艙座位很寬敞了。
我要加油 再加油 希望今年可以順利考上 展開新的人生 
今天認識一個好棒的人 我們交換了聯絡方式 好久沒交到新朋友了 真開心 
1.這個配置很對的起這個價格，京東的活動很好
很棒的服務，非常專業。我毫不猶豫的推薦這家航空公司的。我是不是做了幾次這家航空公司的旅行但是我的經歷很棒。
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
完美，令人驚歎的體驗飛行業務與此類airine。新的平面,美味的食物,不錯的座位。這架飛機很棒的休息室
這次到貨很快，看來免費快遞有進步，這個價位，這樣的品牌配置，物超所值。
服務很好,退房時,竟然是一位小姐幫我拿箱子,實在感動,給了小費.
拜託 拜託拜託 這十天內順利租出， 讓我放下心頭大巨石啊 
主要看中的是3600MHz系統總線，給升級預留了較大的空間，但還沒做驗證測試是否3600MHz的。性價比還不錯。
很棒，很棒的服務有禮貌和空乘人員和船員和船上的很多電影和歌曲一次你就很舒服了長時間的飛行
1、機器小巧，份量相當於一本教材書，使用起來方便；
房間還可以
環境和服務都比較不錯，最大的缺憾是，早上打的的時候非常不方便。往往需要等上10分鐘時間
最近體重數字直線上升 所以要開始慢跑， 減少食量，希望回到70公斤 
價廉物還可以，剛拿到的，感覺總體可以。現在還在弄那個無線網絡的
1\象前面評價的服務態度非常好,前臺接待很棒.
放吧放吧 天秤跑快一點 跑起來~~ 我想要放假 快宣布吧 
我頭髮好多 身材又不錯 謝謝爸媽給我優良的基因 帥氣又聰明 這是一種福報啊 感恩感謝 
由於2007年新裝修，有一些新問題可能還沒來得及解決，我因爲工作需要經常要住那裏，所以慎重的提出以下意見、建議：
準時到達一個公平的價格，服務很準時。友好的工作人員的飛機起飛晚了10分鐘還是按時到達可用幫助殘疾人和有禮貌的艾滋病。
熱火果人熱 朝冠軍之路前進吧 
3。沒什麼中文說明書，有兩張紙，什麼文字都有，就是沒發現微星的任何標識，
終於到了要對父母公開男友的時機 希望父母們可以接受男友 一切順利阿~~~ 
最近工作真的讓人厭煩 只希望可以順利的過 還有感冒可以趕快好 一直吸鼻子真的QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ 
等了一下午的ptt 終於維修好了 為什麼剛好在我想查資料的時候掛掉 
3999買的，配置不錯。現在還可以在同方網站上用積分兌現一個悅讀網和一個巧巧英語的卡，號稱600當然不值。
酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
推整理
很好的體驗，航班很準時而且很快登機。飛機很乾淨而且員工很友好。沒有什麼不滿意的我們一行5。
迎接新的一年 希望一切順順利利 也希望關心的人都健健康康 快快樂樂 
很棒的服務，這裡的員工真的很關心你,而且幾乎可滿足您的所有需求。很好的食物和飲料在主板上娛樂
服務還可以，房間好，888888888888888888888888
我的好朋友要跟我另一個朋友求婚的說 真的祝福他能成功 失敗太可怕了 
喜歡新穎的鍵盤。整機運行很平穩，噪音也很小。使用幾個小時沒有明顯的發熱感。
thinkpad也是第一買，和想象中一樣 ，質量好，現在用一段時間了，確實很好。
3. 鍵盤手感舒適。
4599時買的，送了個包
我心中的好男人到底在哪 好男人 趕快來 趕快來找我 我等你很久了 
一、或許裝修較久走道與廚房有些許黴味，廚房設備也較久有嚴重泛黃
好像又感冒了 最近大家傳來傳去的很嚴重 希望可以快點康復囉 
輕小可人，容量大，速度快，外殼色澤光感都不錯……
應該說如果你覺得價格合適的話，應該算比較不錯的賓館了。
最近突然有一個很想要完成的夢想 希望我可以趕快買人生第一棟房子 出租出去賺租金 感覺房地產比較有保障 
前幾天去面試 現在滿腦子都是希望人資打電話來通知錄取 希望會成功啊 
前兩天都6點左右就起床了 今天睡到自然醒整個非常爽 不過有點腰酸背痛就是了...呵呵 
環境地理位置很好，交通方便。
房間有些舊了.而且我住的房間進去後居然沒有打掃出來.前臺和服務員協同不好.
非常舒適的飛行，很舒適的座位,很好的服務和網絡插入到體面的食物,所有的乘務人員人很好。
很好．非常乾淨．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常鬆軟．哈哈滿意
LED屏幕  很薄
外觀漂亮、性能不錯、運行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次買Gateway，是別人推薦的，沒想到真的不錯。
雖然學語言 不是一天兩天就可以學好的 但是 我還是希望 自己的 英文越來越好 日文也是 
家人們 永遠健康 朋友們 永遠順利 寵物們 永遠無憂 喜歡的人 永遠幸福 自己 找回無感 
願望兌現日期2013/12/13時間抽2獎時地點台北喜來登 
第一次買烤漆的本，比想象中好看，朋友也說好
2、服務等還可以。
我知道接下來會下雨 但還是希望明天開車北上的時候 不要變成白茫茫的一片 希望一路平安 
希望工作穩定 能找到自己目標的工作 不要再一直換 Sent from my Android 
我的原文書放在教室忘記拿 謝謝你幫我送去教官室 沒賣去二手書店 那本書還蠻貴的 感恩 
明天就是基測了 希望我妹基測考好 PR99 拜託 
HDMI
比我曾經用的家用機嚴重穩定細節方面家用機差的太遠了
京東送貨夠快。
相比同樣配置的本本，這款價格實在；配置較合理。功能也都實用。入手以後直接換ＸＰ系統。
希望今年工作上 跟同事的人際關西 學業 感情 一切都順順利利的 
在六月底要去考NCLP囉 希望考試能順順利利 今年證照都能順利考取~ 
非常好的服務標準，航班很準時,登記入住手續辦理的快速而準確的非常好的服務很棒的信息並保存降落在巴塞爾主板
等等要考儀分跟報paper 希望一切可以順利阿 乘著這樣的氣氛一路拚下去 衝一發，永遠不回頭 
希望我可以好好唸書 唸書唸書唸書 還有書可以賣掉~ 快來買~~ 
中西早餐很豐盛,但收市時間9:30早了一點.
分辨率可以自己設定新的，方便遊戲。
禮拜六就要賣票了 希望可以一切順利 一定要買到阿 
希望自己能每天進步一點 哪方面都好 
1、內裝修還不錯，看起來很有特色。
希望早點換回來原來的位置 
服務不是很專業，處理速度太慢。不過，因爲服務員的小錯誤，副理親自上來道歉，還是非常讓人感動的。
酒店距離地鐵也很近，而且和一家商場緊鄰，購物也很方便。
真的很好很快！ ，非常漂亮和舒適。我的旅行從倫敦蓋特威克機場到克拉科夫速度真的很快和沒有任何問題。
2016中國旅行，美國到很容易檢查和包都是免費的。這是一段很長的時間過得很快。這裡的食物非常好。
在考慮是否要出國留學 還是無法下定決心 再多去蒐集一些資料吧 希望 能趕快做個決定 
除了希望未來能畢業順利 哈 其實也希望明天晚上的畢業舞會 能邀到舞伴一起跳舞 
晚上要來買大樂透，希望今天可以中大樂透的頭獎 中獎後必定捐一定的金額做公益 祝我好運 
1. 希望弟弟能考上理想的高中(為 Ray) 2. 希望為能一直嗨嗨森森der~ 
最近弟弟要考統測了 他很認真的準備呀 希望他能拿個好成績，考到他的理想學校 
新的一年即將來臨祝福身邊好友一切順心喔 
再兩個月得面臨自己的極限 我想挑戰 我要挑戰 我要突破業績 我要領爆業績獎金 z 
幹快抽籤抽完我還要回學校拿畢業證書 趕快當兵 然後就....... 恩.... 失業 
希望可以心無旁鶩的認真唸書 希望能走上對的路 希望能考上研究所(雖然還有一段時間)> < 
很喜歡上次，很舒服。唯一的問題就是這家的航班是惡化引起其他人的孩子不是父母的監督。
畢竟是惠普的產品，外觀做工上還是簡約而不簡單～
早餐：相對比較單調。
沿承了thinkpad的品質
在北京算是不錯了，價格還可以，還有水果送
星期三四五期中考試 希望我能順利讀完考試內容 然後高分PASS 
希望這禮拜五的烤肉活動別再有變化啦 真的是計畫趕不上變化阿~ 別再變囉 
做工好，音質特別突出，觸摸式音量調節非常cool，沒想到這個價格能買到這樣好的產品
刪文ID：MD4 刪文事由： 內文有廣告嫌疑，已刪文處理。 
很貴但是很好，主要的問題就是價格,但所有的服務,食品和安全是完美的。是一個不錯的真正的星空聯盟的成員。
舒適，適合商務和到達的航班的時間是早上很早就去開會了。服務還可以趕上去和睡得更好一些。
耶~~尾牙要吃日式料理 老闆萬歲最喜歡日本料理 才剛進公司以為可能吃不到呢 真是太開心了 
明後上兩天班，希望飯店裡的機器不要出任何事 入住的客人也滿意飯店環境 
希望 我離職後 可以趕快找到適合的新工作 一切順利 
希望我能趕快找到出社會第一份工作 希望是好工作 是好的開始 我一定會加油 一定會變強 
搶票倒數 希望可以人品大爆發 好想要自己搶到票阿 加油 好久沒進小巨蛋了 希望可以順利gogogo 
雙顯卡切換可能能電省電吧
有些事情希望能在這幾天完成 雖然身體和心裡都很累 但還是希望能平安度過這幾天 感恩.. 
所有都講出來後 突然也覺得 不過就這樣吧 一切的會更好的 我跟你 :) 
配的遙控器很好玩，薄薄的，看電影時很方便操控。
彷彿失去了什麼 希望接下來的日子能夠順利一些 不要有再多傷心來敲門了 
今天去ㄧ網跟電子材料行 買好了音頻線跟轉換電壓的 小成品 超開心 不過今天鬼門開 怕怕的QQ 
4.三星的內存，三星的DVD刻錄，西數的250G硬盤
完美屏，西數硬盤，白色的顏色很不錯，比想象中重一點。性能很好啊
討厭的人要走了 喜歡的人會透過另外一種方式留下來 真好^^ 開心^^ 希望好心情可以一直延續^^ 
一般THINKPAD的優點大部分都有，就價格來說已經沒什麼好挑剔的了
【薦書】人手一本一點也不誇張，就是你需要讀一讀得好書。
配置還是可以的，這個價錢也算高性價比了！
連續加班一個多星期了 今天終於可以在7點前下班 實在開心 可以回家看個電影好好休息一下 
這學期成績進步好多 可以快樂過暑假 希望下學期的我也能這麼幸運 加油 
家裡的狗狗不久前被菩薩接走了 年紀到了 希望你在天上能過得很好很幸福 當個無憂無慮的小天使 
改裝系統不是特別麻煩，就是硬盤格式化和重新分區浪費了不少時間。
希望能快快找到一份穩定的工作 不要讓身邊的人擔心 可以有一份穩定的薪水 穩定的上班時間 我會更努力的 
希望今年能夠更向健康邁進 把病治好 養成良好的運動習慣 吃得健康然後早點睡 
超爽的今天每一家報紙的頭版都是tpa奪冠的訊息 我還沉浸在勝利的喜悅啊 Sent from my Android 
犧牲我的期末會計 翻開覆蓋的卡 速攻魔法 獨得大樂透頭獎 考完試心情不好 今晚讓我爽到雲霄吧 
拜託拜託 希望今天晚上有人取消預約 讓我可以當一個小貴婦 放鬆一下 當個漂亮美人兒 
希望這學期能常常早睡早起 生活規律 身體更健康 
外觀舊,停車場小,亂,還另外收錢,不過酒店還乾淨.
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星
房間還算可以，但硬件設施偏差，服務水平也很一般。
剛剛在下班途中撿到100塊 真是太幸運囉 希望以後總是有好運 那該有多好呢 
剛剛被炒魷魚 希望新的一年能找到一個合適我的工作能養活自己跟狗 希望離家近啊~ 
錄取名額:2 我 就是那其中一位 加油加油 衝阿 殺他個片甲不留 
三月 希望工作順利，不要遇到奧客 三月底前就能換回原來的工作 
天氣好熱 這種時候就是要吃西瓜 超清爽的而且好甜 消解午餐吃粥的憤怒 哈哈哈哈 
上個是希望不要抽到海陸 這篇只能希望海陸不要把我操報 唉 希望啦...真衰 
套房的景色很不錯，離海倒是確實近，就在背後。
服務態度一流，看到的全是笑臉！開心
關關難過關關過 終於抓到方向 步向正軌 開心 希望能持續下去。 似乎還差十個字左右，補上。 
1\象前面評價的服務態度非常好,前臺接待很棒.
最近在聯署東西XD 希望可以快點達到人數~ 也希望可以快點通過QAQ 拜託了啊Q__Q 
配置不算低，價格不算高，樣子不難看，系統不厚道。
不錯，外邊看比較舊，但是裏面很乾淨，交通也很方便，退房很快。在房間就可以看音樂噴泉，不錯。
4 電池續航能力確實很強，很滿意
沒有什麼多餘的亂七八糟的東西，特別是音量調節鈕是按鍵的而不是觸摸式，觸摸式完全不實用
因爲這裏有免費的寬帶,才預定了豪華單人大牀房...下面是我的一些優缺點評價:
周末就母親節了 43歲的老母要快樂黑 希望妳會喜歡 
設施如馬桶、毛巾稍有陳舊，不過還行
希望我女朋友今年能上榜 Sent from my Android 
比原先的1000h升級改進了不少，鍵盤比以前防灰塵雜物好多了；而且這個價錢還是帶正版xp的，很超值！
最近被問卷壓死了， 大家都不愛填問卷：（ 希望我的ｐａｐｅｒ能如期順利完成 我要加油 
謝謝這世界還是有好人的存在 看到一些需要幫助的人被幫助 真的還蠻感動的 
音質好,屏幕超亮.
打車的話，司機一般也找不到，浪費了很多時間。
沒想到真的可以排出假前往菲律賓潛水 六天假期原本以為可能很容易流標 真的是太感激 期待下個月到來期待潛水之旅 
易捷航空第一次傳單，非常高興在它們的飛機-沒有這麼長時間的飛機我們都吃得很開心。登記和所有的員工都非常有幫助
希望考試能快通過， 而且論文不要被刁難， 不然真的就完蛋了 
我們能一起好好過 不吵架 開開心心 吃頓好飯 享受這一年兩次的喜悅 
物有所值，很棒的服務,很棒的航空公司,座位也很舒服,食物很美味,服務也很好工作人員很友好。
魯小弟 晚上11:00中離... 明早繼續排班 大家加油 天佑台灣天佑台灣天佑台灣 老天爺不要再下雨 
晚上經過彩券行買了2張彩券 居然讓我中了1000元耶 這輩子沒那麼好運過 超爽的啦 哈哈 
大堂的裝修設計應該有些年限了，顯得有點過時和俗氣，不過這到不影響居住質量
安安大家好 希望我期末可以平平安安的全部科目都過 度個好年 跨年超快樂 HAPPY every day peace 
送的光盤裏有驅動和程序 裝上快捷鍵就能用了
做工還不錯；
不慎遺忘的價值不菲的攝影包被服務員及時發現且送回手中。。。讓人感動！
價格便宜。比較輕，省電。附帶XP、vista驅動光盤，這點比thinkpad要強，不用到網站上自己找，很方便
年關將近 希望大家行車安全 不要因為慶祝而造成憾事 可以過好年 
努力都是有收穫的 幸好可以過畢業門檻 終於可以安心畢業了（鬆口氣了 
謝謝你在我寂寞的時候陪伴我 用最呆的笑容替我加油打氣 
顯示細膩，鍵盤手感好，方正，外觀線條明朗
房間應該超出30平米,是HK同級酒店中少有的大;重裝之後,設備也不錯.房
4. 散熱不錯，CPU核心不過40~55度，很多小本要上到80度了；
4月30號下午下的訂單，1號上午取的貨。
今天的晚餐是燉牛肉，一包一千塊還是吃得很開心啊 希望明天能吃到漢堡肉或是烤雞翅 媽媽我愛你~啾 
服務員還是比較熱情的。
從香港交通非常方便，很棒的連接從香港到日本,板載很棒的服務,很棒的連接香港的別墅,強烈推薦。
雖然大學畢業了，但是英文還是很爛， 外國人講的話根本聽不懂， 希望可以加強我的英文，給我毅力吧 
前幾天接到電話 終於備上研究所了 真的覺得很高興 希望現在還在等的大家也可以備上 
謝謝你借我電腦 還借我講義 不知道妳是不是真的看完了 可是真的好謝謝你 你根本超級小幫手阿 
太一般了 網絡慢的跟蝸牛一個等級 還高速呢 真暈
刪文ID：maggykeven 刪文事由： 內文有注音文，請參見板規第二條，故予以刪文處理。 
很棒的服務，我們的航班時間和航班上座率都非常的熱情和周到。我們有一個很棒的次飛往新加坡的航空公司。
希望大四可以順利畢業 專題也可以如期完成 得第一名 領獎學金 
房間很乾淨，只是面積稍小，特別是衛生間稍顯侷促。
就性價比不錯。無Express插槽。鍵盤鍵程短手感偏硬。顯卡比08年的臺式機的顯卡差太多了
美中不足，隔音設施不太好，遇到夜間大吵大鬧的鄰居，就比較慘了。
很不錯的酒店，物超所值。
準備要畢業了 還是有點小緊張 希望口試能順順利利 開開心心拿畢業證書~~~ 
距離不到六小時的期中考 希望能考好阿 可不想因為這個默默被延畢了 拜託 繼續努力背去T__T 
非常感謝攜程工號84392的客服人員,幫助妥善解決了由客人自己信用卡擔保的失誤,沒有及時告知的事件.
這種天氣， 有免費的仙草冰可以吃， 真是太幸福啦 謝謝貼心的室友 謝謝仙草冰 
做工不錯。音響音質還很不錯！散熱還成！京東送自取貨挺快第一天早上定單，第二天中午就可以自取貨了。
總覺得錢越來越不夠花 加班又越來越少 希望可以多點加班機會 不然~就換個錢更多的工作 
補充點評 2008年2月29日 ： 補充一下,在房間內提供的網絡連接線如同擺設,很短,根本用不上.
等等出門考試 希望考的題目我會寫.. 只求錄取 就算是吊車尾上榜也好 拜託 
2.散熱不錯，噪聲低
總體感覺服務還可以,設備招待所水平...
昨天跟朋友打撲克牌 不管是牌七 還是大老二 都是我贏 看他們青蛙跳跳到累趴 好有成就感啊 
性價比非常高的一家四星酒店。尤其是山東大漢服務生，服務非常好。自主餐很好，向您極力推薦。
補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務大不如從前,設施也舊了,以後不住了.
在空氣中的奢華，我坐的是阿聯酋航空公司的多次和我不得不說他們每次都保持高水準的客戶服務一直到頂部
補充點評 2008年4月27日 ： 記得說下缺點，就是上網要錢！作爲五星級酒店，沒必要那麼小氣吧？
2、衛生也還可以，只是房間小了點。
忍受不了動不動就打電話來騷擾的老闆 還要忍受他常開黃腔 希望能找到好工作讓我趕快逃離這裡啊~~~~ 
今天去實習 老闆娘說今天沒什麼事不然就早點走吧 賺到了一整天的假日好開心 暑假實習總是很多驚喜:) 
什麼天氣 讓人光是坐著就汗流浹背 能不能多下點雨 這樣心情和情緒都可平靜 要不然 實在很容易動怒 
防眩光霧面寬屏液晶顯示屏；商用很好，運行CAD、3dmax等軟件較快；鍵盤手感很好。
重量還是稍微有點沉，不過我基本不揹着它跑來跑去。
離職過後 這是第一份面試 希望可以順順利利 我一定可以的~~ 
外觀精美，輕觸鍵操作方便，官方網站軟件資料下載更新及時。
今天去家樂福買東西忘記拔車鑰匙XD 謝謝不知名的妳幫我把鑰匙放到車頭置物箱裡^^ 
謝謝了非常棒的服務，服務員很棒的徹底-感謝您使我們的旅程輕鬆-我老公第一次越洋飛行並沒有什麼太多的問題
大局出現了領先紐西蘭了 緊張了3局 就在明年3月 大家一起去台中幫中華隊加油 
5，音響效果確實不錯。
漂亮舒適的座位，很好很舒服的椅子和很好的機組人員將傾聽您的評論有說有笑你
一直都很棒，除了這趟航班是早上很早的小時總是一個很棒的經歷。這是連續在時間和有時候早在atl
4.攝像頭非常清楚
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您的入住，並期待您再次光臨。
哀哀 好不容易考完試放假了 終於可以回家了 但是好怕買不到回家的票喔 希望現在搶票還來得及 拜託拜託 
如果能夠 回到以前那樣 那又有多好 
看到我一個人已經快要忙到瘋掉的室友 默默的出去幫我買了我最喜歡的晚餐回來 室友人真好 
希望自己不要再浪費時間了 不要再被身邊的是影響 不要再給自己藉口 這學期一定要歐趴啊加油 
雖然已經消失很久了 但還是會去注意關心 希望活動能一個個的圓滿達成 更加的順利 
早上都要自己坐公車上學 氣象說明天會下雨 希望可以半夜下一下就好了 Sent from my Android 
希望明天能夠聽的到鬧鐘 然後可以早起:) 早起的讀書效率應該會比較好點吧? 
優雅的服務，空姐穿著不錯的而且都是很有禮貌的，專業而周到的服務期間的航班，一頓飯就足夠了
希望家教可以越來越順手， 小朋友乖一點， 成績進步， 我會繼續努力的 
拜託 讓我買的股票都漲停板吧 連續個一禮拜每天都漲停就好了 我就滿足啦 
今天天氣還不錯呢~~~ 等等要出去玩 太開心了啊耶伊 希望一直維持這樣的天氣.... 墾丁我來啦 
時間上！，很棒的旅行,我們是從雲霄塔到西雅圖之後再在同一天。飛機都沒有時間,一點問題都沒有。
家裡似乎就只給考公職一條路而已 可是這實在很漫長很辛苦阿 希望老妹能順利考上 早日解脫 
最近缺錢缺很大 東西丟拍賣都乏人問津 不過今天終於賣出一件大物 有錢入帳拉 
水啦~~~ BOS贏球啦 贏球就是開心 進軍東區冠軍賽 讚啦 期待 能夠再摘下一冠 
希望明天考大型重機駕照 能順利考取 希望明天考照時不要下雨 拜託了請保佑 謝謝^^ 
剛剛連打5場 英雄聯盟都贏 好爽XDDDD 勝利的喜悅好久沒有嚐到了說 希望能一直這樣下去阿 我愛赫克林 
先是感恩的說平安的回來了 再來又是一週的開始 還是希望都平安的度過 不要給大家麻煩.. 感恩 
硬件的搭配上也比較平衡！
有爸爸在真的很好 感覺天塌下來都會有人幫你先頂著 所以 今天祝每個爸爸 父親節快樂 
希望新的一年~ 工作順利 薪水愈來愈好 每年都能出國玩 大家都平平安安健健安安 
服務比較好，離海邊也很近，附近有好又多，早餐品種不多。
希望颱風不要對台灣造成災害 輕輕的來輕輕的走 大家都平安健康喜樂安全 
上個月窮到被鬼抓走>< 終於5號領到薪水還買到很喜歡的化妝水 ya~~~~發薪萬歲 有錢萬歲 
有音箱的感覺
希望期末考可以考好一點 希望計概實習不會被當掉 希望這學期也可以ALL PASS~XD 
明天學校要徵選表演 希望可以順利通過 然後上台表演 
指紋、藍牙都有，又是獨顯，這個價格也是市面上最低，很實惠。送貨上門很方便很放心。
配置算可以的，雖然顯卡是瓶頸（vista下評分是4.0），不過性價比來說，值得了
坐的人很不錯，人很好,一流的服務。我有一個美好的時光,並認為人事和飛行人員都非常好。
推薦，入住手續的辦理很團結很方便也很準時起飛的航班服務很好總體來說是個性價比不錯的飛機。
剩半年就要畢業了 希望接下來的實驗能夠順順利利>< 能夠準時寫論文準時畢業 努力 大家加油QQ 
希望能夠在畢業之前交到女朋友 看著朋友們都雙雙對對真是是令人羨慕 不想光棍一輩子...... 
九月是一個忙碌的月份 講座、課程、運動會、家長大會全都在九月 希望這些工作都能順利的完成。 加油 
音質不錯，電池續航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加內存以後會是什麼樣子。
我能好好的就睡下去 不要再翻來翻去 也不用再想你 
很棒，非常不錯的飛機,座位不是很舒服但是還是不錯的。他們還提供零食和一些飲料我覺得這一點很棒。
今天終於也要過完了 好開心噢 雖然上班的時候有點不開心 但是過了就過了唄 加油加油 晚安 
優質的服務，航空公司提供了一個選擇廣泛的飲料,美味的食物和很棒的娛樂電影的選擇有很大的
希望老大的咳嗽快快好起來，可以回小班上課； 希望老婆的感冒能隨著連續假的結束一併說掰掰。 
就性價比不錯。無Express插槽。鍵盤鍵程短手感偏硬。顯卡比08年的臺式機的顯卡差太多了
最大特點當然是小巧，三星的作工不用多說。鍵盤的手感相當好。開機運行狀況下很安靜，厲害。
東西很小巧，外觀挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外觀工藝做的還是不錯，塑料模具不錯，速度也挺好的。
希望自己有一天 有能力 可以徒步環島 不預設日期 心之所至 行之所至 真嚮往那天到來 
男朋友要開店了 為了完成他當老闆的夢想 雖然有一定的風險 但是我真心的希望他凡事順利 美夢成真 
這學期課有夠多的 希望教授能大發慈悲 讓愛翹課的我這學期再all pass 一次啦 
舒適，這是我第一次帶著荷蘭皇家航空公司。我有一個很好的經驗,這是一家舒適和飛行服務員都很友好。
希望我的人生中 能去韓國全州至少1次 和所有希望去的地方 
我要努力賺錢 存錢 買下第一棟房子~ 一個有家的感覺的房子 
哈哈~~學玩了一些課程 希望未來能在 股市中 賺到大錢瞜 
希望明天開會順利，不要再被定 希望等下回家不要下雨阿 
商務機應有的穩定，聲音較輕（具體有待日後使用中檢驗）
馬上我面試的外商公司就要跟我說結果了 希望等一下接到電話的是好消息 拜託了 
暑假也放一段時間了 不能再當米蟲了 明天就要去面試了 希望明天的面試能夠很順利 
希望自己能有更美好的身形，持續鍛鍊自己願望只有自己能實現，一步一腳印去實行。 Sent from my Android 
今天真是狼狽得要死 想睡覺又被蚊子吵 拜託讓我脫離現在的生活 完成我的夢想 
衷心感謝 這板的幫助 也更希望接下來能順利 
廉價航空公司的。，非常適合短期的航班所以不要期望任何的奢侈。真的不想去太遠的地方因為易捷航空的飛機感覺很促狹。
今天三餐 早中晚 只花了 200元 省省省 20030 雖然一個月也要6K . 
希望明年可以多存一點錢誘惑與慾望降低讓我不要亂花錢揮別奢侈的今年 加油呀我 
渴望自己越來越強 身、心、靈方面 都越來越強 要相信自己一定做得到 
性價比好，酒紅色適合女生用，很拉轟，鍵盤手感不錯，屏也沒壞點
最近容易跟人吵架 也很容易生氣 不知道為什麼火氣這麼大... 加油，希望可以趕快滅火 
終於快忙完啦 明後天休假就可以出去玩 不過可別下雨阿 我要大玩特玩 
小巧，漂亮，功能齊全，攜帶方便，電池續航能力較強（雖然沒有達到官方所說的９.５個小時）
不錯的酒店，早餐也好，客房比較舒適，還是比較滿意的一次預訂
希望這禮拜面市能順利通過 我想要有一份穩定的工作阿 該準備的也都準備了，剩下就看天了 
說好的末日沒有來 會不會末日說是希望我們要好好的珍惜每一天 希望大家都平安喔 
很安靜
還髒，很棒的航空公司客戶服務和他們常旅客獎勵計劃是首屈一指的其用多年來
希望期末考一切順順利利 我不想要重修阿~~ 保佑保佑 
一切順利 平平安安 Sent from my Android 
明天要段考啦~~ 嘻嘻 都沒讀 希望別考太爛啊~~ 陳金鋒 
感謝好天我真的上了 我終於考上了謝謝 謝謝 謝謝 感恩 
2.送貨還算OK，現在搞活動，下單後3天能拿到還可以，京東送貨已有進步
賓館服務非常好，環境也很好，但在賓館吃飯太貴了，地角很偏，交通很不方便。
剛剛看到了考試的好消息.. 下個月放榜一定會上榜的.. 正面向上的力量..集氣 
人生本是empty 何必苦苦study 只要今天想happy 管他university 
旅遊雷登，有足夠的空間來移動和整個飛行被照顧得很好。乘務員都是最棒的
有問題響應時間及時
價格便宜，配置很足，什麼雙核啊、大內存啊、大硬盤啊、無線啊都有。打開一看，完美屏。
希望網拍生意能越來越好 出清不需要的東西 讓別人用便宜價買到 一舉兩得呀 加油 
親愛的小栗子~快點長大吧 
希望我每天快快樂樂 希望我每天平平安安 希望即將到來的大考能順順利利的通過 希望心想就能事成 
4. 三樓餐廳早餐品種尚可，服務欠培訓，二星水準。
京東上門自提的,服務和配貨速度還不錯,原裝未開封的,機器還算滿意,性價比很不錯,外形也滿意.
希望可以趕快找到新的人員 這樣就不用那麼累了 不然每天都好多事情要做 
希望明年六月前 還能再出國玩個一下 不然辛苦賺錢為什麼呢 人生嘛 加油定個目標給自己一定要達成 
顯卡強大,基本跑遊戲都跑得起來,看起來也很爽,和臺式機差不多了..
希望今年能遇到有趣的男人 加油 
玩遊戲基本是夠用了。
最近研究所放榜 終於考上了心目中的科系 只不過畢業要英文門檻= = 這幾個月要來看英文了 
幫日本客人訂的酒店,五星級這個價位算很便宜.至於環境和服務設施等應該很不錯吧.
開心 因為週末來到 舒服的假日 溫暖的溫度 悠閒的假期 好吃的點心 開心的感覺 平凡就是幸福 開心 
長途飛行，強烈推薦買了最後一分鐘的優質的服務很值得升級舒適和五星級的服務
希望家裡的經濟能力能越來越好 相反的自己的學貸能盡快付清 當然首先也更求自己的能力越來越充實 
在時間和舒適，增量很乾淨,而且看起來最近剛剛翻修過。服務非常有禮貌和樂於助人的飛機？它很準時。
媽咪， 身體不舒服辛苦妳了， 面對可惡的病痛， 要趕快好起來喔~ 
學了一陣子的韓文 就在暑假九月的時候要考試 希望能考過 為自己的夢想加油 認真專注 
鍵盤手感好。
業務這行不好混， 謝謝老闆的另一半從別的團隊帶新的東西過來教我們， 希望能派上用場，謝謝 
好開心 和好朋友很久沒見面了 期待著 下禮拜的到來 好久沒談心 好久沒一起嘴炮 真的好期待 
祝媽媽 母親節快樂 大家 都能幸福快樂 大家不止今天每天都要好好的和媽媽談心喔 
2、房間不錯，有電腦，可以免費上網。
客人已經住了好幾次了.覺得挺不錯的,希望繼續保持...
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
很棒，很棒的入住手續辦理得非常專業,服務非常好主板平面上一點問題都沒有。食物雖然普通但是很好
隨和，第一類優秀友好的船員及時趕上飛機飛行的航班時間不錯很多食物和飲料在主板上提供物有所值的酒店
感冒一直斷斷續續好不了 感冒藥也不太敢吃 怕睡著.. 感冒快好外 希望也是平安度過這禮拜 
明天要拍畢業照拜託別下雨阿 拜託拜託 
耶~~太好了 跟正妹吃飯 太久沒有正常社交 人真的會變負面 我又不是苦行僧 哼~~~~ 
很棒的航空公司，很棒的服務和航班。按時,沒有延誤,迅速有效地解決了登機。工作人員都很友好和食物很棒非常有幫助！
總算考完民總了 還好昨天有看書 爽翻了 希望明天考試可以順利的考完 
希望在高中升大學這重要的轉捩點 選擇大學這重要的決定不要出差錯 攸關未來四年與未來的人生分岔路 
最好中的最好，在我去過的最好的航空公司主板,很好的服務和更舒適的住宿。我能說的也很棒食物搭該
開學了 希望自己變得非常漂亮 可以成為眾人目光的焦點 然後 有越來越多女生和我成為好朋友~ 
對這機器溫度還是能接受
我成功拿到證照啦感動 原本想說過的機率很小，沒想到成功了 
顯卡足夠強大.N卡相對A卡,個人偏向N卡
總體來說，還是滿不錯，下次去還住
完美屏，很好。速度超快。裝XP很好裝。外型設計簡潔。與540相比，還是貴有貴的道理，
我要中大樂透頭獎 財神爺阿 我在乎換你阿 
2.散熱也真的不錯,連續4小時手感只是溫溫的,40度左右;
希望在母親節 我媽媽她可以心想事成、身體健康 也祝福大家的母親萬事如意 
不錯的酒店，本人經常入住，對周邊及酒店環境都很熟悉。
希望男友的論文快快寫完 快快順利完成~~ 順利畢業壓 趕快度過這段遠距離的生活> < 要加油 
好開心唷 申請了五六次的註冊信 我終於通過PTT的註冊了好開心終於可以在PTT上發文章了 
距離這檔業績還有1萬張 一定要達成 
但是酒店內部裝修很溫馨，很不錯。
實測上網、聊天的話可以堅持6個半小時，還不錯
鍵盤看起來挺好，用起來還可以
沒有桑拿設備,理由是正在維修,但真正的原因是不賺錢.
我誠心希望 今天花的100 明天能拿6000 加油紐約尼克 加油猶他爵士 加油亞特蘭大老鷹 加油多倫多暴龍 掰
希望作品集能趕快完成， 完成後就可以開始投履歷找工作， 結束待業人生。 
車上聽司機說原來就是以前的無錫喜來登酒店, 想來應該不錯.
淡季去，人很少。2000餘平的的溫泉游泳池裏幾乎每什麼人。泡在溫泉敷着面膜也不怕嚇到其他人。
這個本本對得起這個價錢。
據說是青島最貴的酒店之一，房間很溫馨，但衛生間感覺好像有些舊。其他都還好。
希望雨快點停 我要出去玩 我不想待在家裡 悶壞了 我想要跟朋友喝喝酒 看看音樂表演 
祝福你 早日康復 恢復正常的生活 
DELL經典本，性價比超高，去年幫同事買了兩臺，這次再幫父親買一臺，都非常滿意
外觀很漂亮
就是今天 決戰時刻 希望今天 有美好的事發生在我身上 順利買到票 Sent from my Android 
性價比很高的一款本子，同樣配置去買臺機帶顯示器也要4000左右。
散熱也沒說的什麼什麼不好，就屏幕下面有點熱，我開了五六個小時的機，機身也沒什麼熱的
位置不錯, 在市中心. 周圍吃飯等很方便. 房間一如既往的乾淨
房間有些舊了.而且我住的房間進去後居然沒有打掃出來.前臺和服務員協同不好.
一切都在按計劃進行，因為一切都安排不會出現意外情況。機票服務很友好和第一類旅行是個不錯的體驗。
因為當兵疏於照顧 搞得我的檔車電發有的沒有的都開始出問題 最近開始整理 車況已經慢慢恢復摟 
風扇聲音小，整機重量可接受。
跨年要去花蓮玩 拜託屆時一定要通阿 不想開中橫，訂別的地方也來不及了 拜託了 
好想快點減肥成功阿~ 每天看自己跟隻豬一樣， 好崩潰 
希望有一台單眼可以入手 再來一雙牛津皮鞋 再一支HTC 再一個LV 牛角包 這樣有點貪心嗎 
好用 一堆照片修飾後 就可以po上 IG 要幾張就幾張 紓解壓力 照片修飾過還不錯 讚 
鋼琴烤漆表面，很漂亮，外觀大氣。鍵盤與其他系列有所不同，配置很好，性能不錯。還送殺毒軟件，價格也不錯。
非常好的航班，非常棒的公司,船上的食物很好和樂於助人的女服務員隨時準備為你提供幫助有點貴但是比其他公司
內存加到4G，比我臺式機稍慢一點，但對於個人而言，這個配置足夠了。
很棒，很棒很舒適的座位在豪華經濟艙-美味的食物等等。肯定還會再次與他們一起飛
速度不錯，測試魔獸單機，一點都不卡。功能齊全，4K以下我想應該是性價比相當高的了。
同事臨時請假.... 我只好臨時抱佛腳趕快讀完會議報告 拜託 神阿 保佑我安然度過等等的重大會議吧 
最近幾個月來 一直準備考試 希望考試一切順利 也喜歡接下來工作能順利找到 不要讓我在換工作拉 
希望，某一個對的時機 我可以得到幸福 聖誕節快樂樂:) 希望2012年可以擺脫單身 嘻嘻 ^^ 
我覺得這是我在如家服務最好的酒店了..交通方便,就是不好訂到房間,要住的朋友最好提前幾天訂哦
我希望找那個妳， 然後有一個簡單而幸福的家。 
飛行常客 - 家庭之旅，經常去-&兒子孫子們。總是有-很棒的服務&旅行者旅館服務員-很好的客戶服務。
已經好久沒有好好看書沉澱 去年的雄心壯志好像消失不見蹤影 想要快點回歸正常軌道 現在好一團亂噢 
女朋友哭惨了 希望... 以後的以後她每次流淚 我都可在她的身邊陪著她^^ 
好想瘦喔可以瘦50公斤的話... 大概會掛掉吧 
我終於買到五月天演唱會的門票了 雖然在網路上買黃牛有點小貴 不過真是太開心了 
好好的花時間來做 做出來的成果雖然沒有很好 還一直上網找網友麻煩 但終究是完成了 哈哈哈哈 
終於買到新車了 第一次入手檔車 真是讓我非常的快樂 希望它能夠陪我很長久 
希望碩班可以順順利利的畢業 找到自己真正想做的事情 勇敢的去追求 
希望至少能讀完六遍 每天跑步 早起 少逛網站 不要一直拜拜 十小時以上 以上 ^_____^ 
祈求上蒼憐憫 給台灣一點需要的雨水吧 管他什麼物理性的因素或是重重的阻礙 反正就下下來吧 XX 
現在在用，頂多是一般，如果買的話推薦聯想那款；
希望在不久的將來能實現我的人生規劃 我需要在工作上有突破 5年計畫也能一一實現 
今天收到了很多生日祝福很開心 昨天朋友還親手做了生日蛋糕給我 晚上還有跟同學到喜來登慶生 開心:) 
我只能不斷提醒我已經擁有的 兩 三 
妹妹最近在找新工作 不是很順利 希望能快點找到好工作呀 加油 
座位有點擠，我和我的妻子的座位很擠,食物是令人滿意的和這裡的服務很好,有充足的食物和飲料。
三個月前還在煩惱畢業後沒有工作 現在終於有工作了 太開心啦 感謝大家 
有林有推
鼻子過敏的人好討厭冬天 整天都一直流鼻水跟鼻塞 希望天氣趕快回溫阿 用嘴巴呼吸導致我嘴唇都裂開了 
1、功能齊全、外觀時尚且大氣
我在網上查詢了關於CPU所有相關的資料，配置不錯，57款流行配置，目前排名18位，性價比很高。
筆記本不錯，京東不夠厚道，鑽石搶的和現在促銷價沒差幾分，這不是忽悠我們鑽石一族嗎？？？
 我向星星許願 許你一切平安 許你一切順心 許你一切喜悅 也願星星 可以帶走我 濃濃的想念 。 
配送及時
來花蓮住了一個多月，果然好山好水，雖然說路不太好但是真的是很爽 風景太好了 
結果排除THINKPAD，HP541缺貨，422g32和421g25性能差不錯，價格卻差幾百，最後購買了這款。
外觀漂亮，性能超強，打3D遊戲也沒問題，我加個2G內存，那是相當的爽。
一個最好的航空公司，其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。
1.交通方便，靠近地鐵站；
我不想當米蟲被唸了 快讓我找到工作吧 
希望可以順順利利的到7月然後見面 我們要一直相愛到老唷 
位置非常好，去煙台山、東炮臺、張裕葡萄酒博物館非常近，海邊步行街很漂亮，音樂噴泉也不錯。
只要有鑽方我都用粉開 這次的line方塊用完了還是沒開到QQ 給我一張吧 god 
續航能力強！
5 京東的送貨的小夥子很可愛  建議給他們加工資
希望明天工作順利 好好過年了 
最繁華的地段中價位適中的酒店，房間較大，騷擾電話不少。
今天去買紅豆餅 剛好我喜歡的奶油口味 架子上的都被買完了 所以老闆現做新的給我 YA 
2012年好快就來了 眼看著就要畢業了希望可以順利找到工作 也祝福大家心想事成唷^^ 
酒店環境,房間檔次都很不錯,服務水平專業.住了兩天,感覺確實比較不錯,二樓自助燒烤給人賓至如歸的感覺
演唱會真High 有辦活動 總是很開心 雖然下雨 但是真的好美 但是一年好快又過了Q_Q 老了 
新加坡的航班，這次飛行是很棒的。這是我見過的最長的飛機。在飛機上的服務員都很友好和樂於助人。
謝謝您~我們一起努力。 
尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
早餐10元 還8錯 有粥還有熱牛奶
有好的家庭環境我感到相當高興 雖然爭吵在所難免，但終究是一家人 好好的一起走下去，努力讓她壯大吧 
不知不覺又到了一年的最後一個月 希望今年能夠圓滿的結束 大家都能開開心心 平平安安~~ 工作一切順利 
希望 你心情好起來 每天都很開心 希望 我一切都心想事成 一起迎向未來 
客戶服務，是我吃過的最棒的經歷之一delta-客戶服務-幫助我當他們不要。最好的客戶服務！
希望明天可以下一場雨 天氣真的是熱到很誇張@@ 趕快降溫吧 
當然，都是和同類上網本相比而言。
光驅轉起來挺猛，但能接受
快大考了 我要養成5點起來努力讀書的習慣 還要保持身體健康 加油>< 希望能圓滿成功考上理想大學 
希望有一天能面段自己的真實面 愛你也愛自己 ˋ找到幸福 哀 
前臺其實還不錯，沒有前面的哥們說的那麼寒磣。交流下來還是挺願意服務好客戶的。
總體來說在吉林能住到這樣的酒店還不錯，但價格一點也不便宜。無論硬件還是服務都是四星的標準。
YA 終於贏一場了 今天的第一場 感謝隊友 好險小屁孩都在對面 我要回到千五 等我 地雷走開 
建議大家抵制錦江賓館這種不負責人的飯店。
很棒的旅行，非常好的飛行和裡面的設施。很棒的員工和這裡的菜單選擇。辦理入住手續非常簡單。很棒的設施在樟宜機場。
該酒店服務較好,位置也較優越,但出租車大部分不知道怎麼走.
買了這麼久 連個400都沒中過 是該眷顧我了吧 
希望日本震後重建能趕快開始 核電廠事故也趕快解決 為日本祈福~~ 
地理位置：正對長春火車站，優點：方便乘火車的朋友，缺點：感覺環境有點亂，物價較高，但周圍各種飯店很多。
每年就等這個月囉 終於等到加薪啦 準備好好享受一下 去全聯搬一堆冰淇淋 ^^ 
希望爛客戶的屁事能快解決 希望尾牙能中大獎 希望大家身體健康 
不知道還會經歷多少次失望和灰心 希望就如衪所說的 耐心的找 一定會有希望的 
完美三星屏，三星內存，改ide裝xp，裝sata驅動，一切順利，音質不錯，比我朋友的索尼強
願望 讓我交到漂亮適合我的女朋友吧 
酒店位置較方便。服務較周到。房間稍顯陳舊。房間價格還算合理。
這個價位這個配置已經很不容易了，做工不錯，其實還是磨具不錯。發熱量控制的還好
總之是一個很好的飛行體驗，一個很好的飛行時在我8天的中國之旅友好和有禮貌的工作人員整個飛行過程中都很順利
在早餐的服務上還是可以的,仍有著水準.
3、沒什麼問題，使用非常正常，
外觀時尚大氣，價格也還可以。沒發現過熱情況。用了幾天感覺質量不錯，值得擁有。
下單子時候的說明沒寫攝像頭，拿貨是帶攝像頭的，方便
衷心希望你能早日康復 你不在，你的工作量都落在我頭上，很累 希望你能克服病魔，早日康復在家休息也好 
球爸是行銷之神
希望明天上班一切順利 還有下禮拜排班多一點TOT 不然再這樣下去真的就沒錢賺啦 晚安 
這款電腦是M35系列,是今年的最新款,外觀很漂亮,散熱也很好,做工相當紮實.
遠遠超過，儘管最近媒體有關航空公司和聯合航空公司特別是搶食,僱員繼續使出渾身解數以確保他們的乘客得到很好的照顧。
大家一起合買的過年樂透能中大獎 然後我會分給推文的人 謝謝大家 
最後調整到新翼樓，是他們新裝修的樓層。
中華聖潔會靈風，很短暫的飛行。比預期的要快。服務很好。雖然它只是一個短暫的飛行船長給我們。機組人員都很棒。
十分享受。。。
你不能決定生命的長度，但是你可以改變寬度。 
2、因對性能要求不高，所以選擇單核本，個人用着足夠了，3799入手，性價比高
顯卡，內存都不錯~散熱好，除了風口外都不熱，玩遊戲效果不錯~
很棒的經歷，這是一個很長的航班在經濟相當舒適。工作人員都很可愛和可供選擇的食物和娛樂非常好。
希望老師不要因為我的行為而對我們有不好的印象 不然我應該難畢業了... 
做圖得效果不錯、渲染很漂亮、、
電腦壞掉一個多禮拜了 沒有它好不方便喔 希望電腦快快修好 電腦病毒遠離阿 
哈哈哈， 雖然是夏天，但是今天天氣超級好啊 下午還有超級漂亮的夕陽 真的超棒 雖然晚上溫度有一點低啦 
很好，好的航空公司。要標記。物有所值。過境通過朔姆堡非常方便,鍛鍊相同的終端
今天又是個開心的下雨天 下雨天就有理由龜在家裡不出門了 哈哈 天氣又比晴天涼 真是太黑皮拉 
希望2015年台灣能平平安安 社會事件能越少越少 
拜託 讓我的英文跟生物過 數學讓你死當沒關係Q_Q 只要英文跟生物過就好了QQ 
真的是欲望牽引 好想要一隻智慧型手機阿 看別人滑來滑去 真的好羨慕 
補充點評 2008年7月22日 ： 靠棧橋近,外部景色優美,值得入住!
性價比很高，就是沒有恢覆盤，要用戶自己備份，好像Thinkpad都不再提供恢覆盤了吧
久違的歐趴..........終於讓我等到了 這學的情戰戰兢兢是值得的~~~~ 要畢業囉~~ 
不錯,安全,及厄爾斯頓，這家航空公司有很順利登陸。我簡直不敢相信我有卸岸當我到達新加坡。有美味的食物和美好的味道
幫朋友買的家用辦公電腦,自加1G內存,跑VISTA很順的.做工不錯,感覺非常好....
今天是你的生日 但我已經無法再對你表示什麼了... 深深的祝福你能幸福快樂 我曾經的最愛 
新的一年快到了 希望我能夠長智慧 能夠更懂得做人處事 
直達航班到舊金山，一帆風順,準時而且沒有任何停止組成了一個愉快的開始和結束一段美好的時光在舊金山和納帕谷
說是酒店搞活動，像我們這樣的商務客人都有機會享受，不錯。
性價比非常好的一款，推薦購買！
驅動似乎沒有想象中的難裝。。。
總體還是比較滿意。房間佈置比較別緻，有液晶電視和數字電視，衛生間也比較乾淨。網絡速度比較快。
酒店周圍好像沒什麼合適的飯店，最後還是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方貴些88元/位，水平一般。
福建山水大酒店
希望明年能夠有能力買車 不怕颳風下雨 XD 
為已逝去的生命哀悼。 希望日本能早日從災難中站起來。 加油 
希望 平平安安 順順利利 穩定地前進到下一個階段 
服務很好，亞洲航空公司再次提供貨物很好的價格（在銷售方面拿到票了）按時令人愉快的服務乾淨的飛機
希望 可以趕快找到那位 理想中的牙齒矯正醫師 並且開始治療確定方法 讓我完成從小的願望吧 
折磨了多天之後 今天終於下定決心開始整理房間 真是個浩大的工程啊 萬事起頭難 開始就是一個好兆頭 
希望我能成為作家 加油 
暹粒，很棒的服務和很棒的航空公司感到非常驚訝我們試圖聯繫他們細心的員工唯一的問題是非常難的。
褲子馬好強，27順位的驚奇
很棒的飛行，工作人員非常友好和樂於助人的服務是很棒的航空公司非常美味的食物。座位很舒服。
哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈 希望我變帥哥 我要變帥哥 我要一個吸引十個女生的目光 哈哈哈哈哈 
天氣好要開心 沒發生事情也該開心 凡事轉念就能開開心心喲 總之開熏就是黑皮 皮越黑越開熏 
周邊環境不錯，緊鄰金沙灘；
航班，辦理入住手續的工作人員很好快速辦理入住手續沒有問題沒有問題的所有經歷中enternamet喜歡飛行中的使用
PTT帳號終於認證過了 經歷了地址不完整及部門不完整的幾次認證 終於讓我驗證過了 黑皮啦 
祝hama寶寶營養充足 心情愉快 便便順利 天天開心 變成越來越棒的hama 
Ya 淘寶訂的東西來了，這次買了快15公斤 晚上就要回去拆囉 希望品質別有什麼問題 
別人說的優點全有:
今天 助教特地從不知道哪裡 帶了一盒鳳梨酥請我吃 助教人好好 開心:) 而且好好吃 
電池確實超級耐用，放電了將近7.5小時（看電影，上網）才提示自動關機
性價比非常好的一款，推薦購買！
如果 你回來找我 不再忽冷忽熱 我就永遠不去汪踢發文 
在寒冷的夜裡 又是聖誕節的日子 希望你早日回來 溫暖我心 並對我說聲：聖誕快樂 
整體還可以。
彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
幾個快捷鍵是感應的，實用
明天 我家那隻要上戰場拉 兩年的磨練就看明天了 希望他順順利利的完成口試 加油 
希望明年可以考上中山資管 跟男友見面復合 Sent from JPTT on my HTC One SV. 
雖然我不認識你 但多謝你今天幫我推很重的東西 謝謝 
鼓起勇氣又先跟你聯絡 希望可以忘記之前那些尷尬的事情 讓我們的友誼重新開始吧 
明天要騎機車回嘉義囉 年假路上的車輛感覺會爆多 希望能夠安全到達嘉義 一路順風 拜託拜託 
4899入手，送了一堆東西，真實惠  用了還沒幾天  不太清楚，初步感覺很不錯
在早餐的服務上還是可以的,仍有著水準.
媽媽的身體好起來了 感謝有這個地方 心誠則靈^^ 
希望今天晚上開的威力彩幸運兒是我^^ 
希望在當完兵後.. 可以順利和現在的女友結婚... 並且努力的賺大錢 彼此爸媽都能認同我們 
很好的照顧，很好的照顧機務人員從開始到結束。飛機上的娛樂很好,等不及想再和他們一起飛
外觀比想象的好，各個藉口位置設計比較合理。筆記本剛好夠用，緊急實惠。
如果明天學生包裹再不寄來 就沒有衣服內褲穿了Q.Q 郵差先生們交給你們了阿 
雙核獨顯，商務機，性價比不錯，值得購買，放在家裏上上網挺不錯的
請讓媽媽身體快點好起來 然後 很健康平安 活的長長久久 平安喜樂 :) 
個人酒店評價等級：很好；偏好；一般；偏差；很差
特別喜歡小紅帽，整個機器也比較大氣。散熱優良。
希望網球越打越好 一個禮拜練三天總會進步的 努力加油 
希望我拔比的身體能夠健健康康的 這樣才能快快樂樂的迎接心愛的小公主誕生唷 不要讓我擔心內 
明天就要路考了 今天筆試97.5分 呵呵 雖然跟網路上題目有點差異 希望明天路考一切順利 
完美的服務，非常友好的工作人員。食物很好,還可以買一些零食或者sandwishes在任何時候都可以飛行。
連日來的報告 今天終於可以睡到自然醒了 這種感覺真的好幸福。 天氣回暖了 可以準備運動運動了 
3個USB的設計，還是挺合理的。一個右邊，接鼠標。兩個在左邊，也挺方便。
對中200元了~~~ 天阿太難得了~~ 太開心了~~~ 這輩子第二次對中發票 ya 
快來修洗衣機阿 都要搬進去了什麼東西都出狀況 房東電話又不接 希望能夠趕快處理好阿 
不要再下雨了拉 感覺都快要發霉了= = 出個太陽 我想打球啊 
希望爸媽身體健康，希望實習順利 Sent from my Android 
夢想的航班，感覺就像一個cbin的新酒店。加載comparment行李很方便。座位很舒服和東西都很乾淨很新。
房間很乾淨
我的理想是你幫我完成的 我最在乎的心願 我的心願是你完成它 愛情是一種圈套 
第一次的期待 落空 這是第二次 會有奇蹟嗎 夢境會成真嗎 會的 您會幫我的 
今天中午吃了一份不錯的鬆餅 價錢合理 味道也很不錯 配了杯奶茶 肚子整個滿足 
我現在身上沒甚麼錢 沒錢吃飯 然後突然有拯救著出現 所以我現在不需要擔憂了拉~ 
今天是猴年最後一個上班日 下午請假所以只要上半天 雖然還有很多事情待辦 但想到可以放假就黑皮 
對於那種不知長進的男人 還是很想頭直接巴下去 Sent from my Android 
猶豫了很久，終於下決心買了。外觀挺漂亮。附帶的操作系統也漂亮。總體感覺不錯
3399入手，送包送散熱器，整體很不錯。
這時朋友告訴我：現在來熱水了。可惜偶已經漸進夢鄉了。
又單獨加了條2G的kingmax內存（非thinkpad專用），性能穩定，使用了快一個月，沒什麼問題
價錢不錯，sis的芯片組在使用中，速度很快，沒感到有什麼區別，可能intel廣告做的好，呵呵！！！
今天買彩卷，順手再買一張送朋友 結果今天中獎了 雖然自己沒中，但是他的有中 真開心 
非常好的酒店,除了前臺的服務態度.
希望這個禮拜 能夠多撐一下 也希望能把保佑我 該做的事情能順利完成 雖然是沒有多大信心..... 
住了三個晚上，總體感覺還是蠻不錯的。
幹真的超爽的 今天朋友來找我 帶著啟智兒們打個LOL 神手 騙他KILL 全場歡聲雷動 哥就是屌 
價格便宜。性能不錯。配置比較好。另外箱子裏又送內膽包，包的質量還是不錯的。
房間比中州皇冠之類的大多了，服務也還可以；早餐太次，品種太少。
這CPU是 280的，比270的主頻要高一點。
上網本的基本功能都有了。
希望學校候補的能上 順利的朝自己的目標前進 也希望工作能順利找到 
性價比較好，自己已經升級到4G內存，加裝訊盤，安裝Ramdisk，很好很強大。鍵盤好手感很好。
希望可以盡快找到理想中的工作 我一定會全力以赴的 
希望今天下午的活動大順利 人剛剛好坐滿 簡報聲音順暢 口譯完整不疲倦 QA互動四五題 平安下莊 
酒店比較老，但是房間還好。酒店雖不在市中心，但離我出差的公司較近，所以住過幾次。
能夠在nba穩定生存的真的都是怪物...
早餐還可以，房間一般，不過隔音效果很好，雖然對則一條大馬路，但是根本聽不到什麼嘲音
家人的辛勞很偉大 無私的奉獻 謝謝曾幫過我的人謝謝老天給好天氣 
R系列好歹擁有所有TP的技術，比SL好很多。
考試就要到了希望我能考上 才能繼續我美好的大學生活 呵呵呵 
推wade
如果你硬是要ahci的話，去找一個ahci-ide的驅動，安裝好後再安裝這個驅動就可以轉換到ahci去。
看了好久的筆記型電腦 現在終於要出手去購買嚕 希望我不要買到機王阿 也祝福大家心想是成了 
今天領到一千塊獎學金摟~ 心情很好 又去吃了銀座地獄拉麵 哈哈 有夠辣的 但是很好吃耶 
3.物流快捷。
該去公園慢跑囉 希望體重能夠瘦下來 少吃多運動 加油 
所以我希望，能在跨到2012年之前， 瘦到以前的樣子， 希望能快點塞進目前穿不下的衣服。 
整體尚可.優點很多就不說了.單就缺點羅列如下,望改進:
這個月公司業績目標好高阿 每次一看到 頭就很痛 希望這一個月 自己也能達成目標~~ 
希望30歲之前 可以 學好英文 充實自己 離開現在的環境 過更好的人生 
酒店不錯，餐廳東西挺好吃的。交通也很方便，附近還有廣場和大商場
去澳大利亞和返回！，一流的航空公司的服務。這是我們第二次使用它們還會再回來的。小屋的工作人員總是很棒。
最近世界各地不斷發生許多的天災 看著新聞我的心整個都酸了起來 希望天災不要來 大家平安 
希望出版社能將作者另一本關於國民黨黃金十年的那本也出出來
總的來說還過的去,有點老5星了,就是早上還不到5點就有人按門鈴,搞的後面都沒睡好.
2、性能價比強，雙核＋2G內存＋320G硬盤＋512M獨顯只買5399。
希望今年證照考試能通過 已經熬了好久 拜託讓我上吧 
正在裝系統,還沒有使用
說好要一起手牽手走，不可以忘記哦 
昨天不會座捷運 遇到熱心的乘客 教我如何到小碧潭 感謝您 
位置挺遠的，到市區要好久
瀋陽市政府的酒店，比較大氣，交通便利，出門往左就是北陵公園，環境好。
不錯！
時間已經過好幾年了 為何還無法淡定呢 也許還在期待一絲奇蹟的發生吧 不管如何 希望你能夠過得更好 
據同事反映,各方面都不錯,下次出差,他們還希望住這家酒店.
今天完成了工作 結果 居然有飲料耶 真是開心 要謝謝他了 沒想到這麼好 還請大家喝飲料 
好爽 最好多來一點假日 最近累得跟什麼一樣 補玩眠了準備出門 anyway 中華民國生日快樂哈哈哈 我愛你 
到前臺搞價格，430就可以了。
每天辛辛苦苦的念書 都快睡眠不足了 離考期只剩幾個月了 希望能順利考取 
希望定下的進度都可以如期念完 希望身邊的人有推有上有考有上 希望這五個月都不要生大病 
材質很好,重量不重破難關,適合女生用,小巧的. 鍵盤也很大,6*電池液很耐用
不足5K的價格，強大的顯卡性能，內存硬盤都說得過去，CPU不是800外頻但是足以應付日常的電影和遊戲了。
雨下了好幾天 不但出門不方便 室內有跟著潮濕起來 希望太陽公公出來露臉 趕走濕氣 
希望今年暑假 可以在理想的目標之中 達成夢寐以求的願望 加油 加油 再加油 GOOOOOOOOOOOOOOOOOOO 
感謝上帝給我這個環境修煉 知道我的不足 給予我這些考驗 讓我越來越成長 謝謝 希望我能繼續成長下去。 
從05落後逆轉拿下第一盤 到第二盤61根本趕下班 光是這場比賽就可以剪一堆好球集錦了 好開心啊 耶比 
很適閤家庭，友好的工作人員,乾淨現代的飛機,價格合理的食物和飲料服務。總之最好的中國航空公司的國內航班。
一流的服務，飛往坎昆mx的妻子和我們的春假假期。這裡的服務和友善的乘務員都是值得注意的。
看在特價的份上,不計較了.要是平時價,不值的.
1、音效不錯；
附送的內存和鼠標都非常實用，相當於又有了一定程度的優惠...
酒店服務很到位，坐酒店免費班車，送我們到港澳碼頭，就我和老公兩人，司機態度挺不錯。
優惠的時候買的，4249送包和殺毒軟件。
meeting以為又要被慘電了， 還好今天老師們心情似乎都很好~ 希望這種日子可以快樂結束。 
今天他生日 祝他長命百歲哈哈哈 身體健康也是要 
只能告訴自己一定有機會 加油~ 不要放棄 一定可以的 
今天工作真輕鬆可以準時下班 剛好今天可以去逛夜市 悠ㄏㄏ~ 開心好久沒有那麼放鬆了 
先希望不要下雨 不要在下了不是旱災就是水災 在希望天氣正常點 雨不要下這種 超恐怖的 
xp系統cpu平均佔用46%用xp系統才個位的佔用cpu
沒有球 褲子馬還能打出這樣的成績嗎??
比賽前受傷了 希望趕快好 不要影響到比賽 我一定要完成自己的夢想 
應該是下禮拜三吧？ 不管如何 預祝一切平安順利 如果可以 我也好想去隆乳 
世界上最好的航空公司，優質的服務-支付了很多員工很注重細節,食物,娛樂,坐,順利和漂亮的飛機航班
希望心想事成 事事順利 吃飽睡好精神好 出門不塞車 買東西不排隊 開開心心 不被人陰 
做工什麼的還可以
論文拖好久了 就欠缺一股動力完成 希望我能夠專注 完成這個任務 
希望我的論文能順利完成 問卷也順利發放完畢 順便也感謝asam的大力協助 希望他可以朝他的夢想前進 
外觀雅緻,續行時間長,運行速度還可以,成都自提點服務態度滿意,發貨很快捷.
雖然每天都不知道自己在做什麼 但還是希望 每天都平安順利 不要再給大家麻煩.. 
交通也很方便，周圍也很熱鬧，步行10分鐘到中閩百匯頂樓的大排擋吃飯，很便宜。味道也不錯。
希望目前的工作內容、位置不變 讓我留在消金吧
今天又有出新的漫畫了 每個禮拜都仰賴這些精神糧食 來紓解平日的壓力 真開心 
外觀很漂亮，開機也很快，上網配置也很全，攝像頭，麥克風，網卡等都很齊全。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
真是神速了！
希望 自己能做個勇敢的人 敢於擁有自己的夢想 敢於去實現自己的夢想 做個每天都過的很有意義的人 
酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。
一週壓力的考試終於結束 可以好好休息放鬆一會了Ya 終於有時間好好看自己喜歡看的電視劇了 HAPPY^^ 
不知道是我太挑還是怎樣 好吧 我真的喜歡輕鬆的工作.... 希望等等去面試能上囉 加油~ 
各項服務非常周到，前臺人員熱情，樓層服務人員周到細緻，房間送餐服務快捷味美！
性價比很高，不經常玩遊戲的朋友可以試試，我月份幫同事買了一個聯想的，配置基本一致，花了4500。
Harden滿滿的感激  火箭讓他當老大 能表現自己實力
在寧夏來說這人酒店應該是算好的一個酒店了吧.
希望家人都能健健康康 還有小波也乖乖 
補充點評 2008年4月11日 ： 刷卡時國內卡刷不出來，到是國外的卡刷出來了。奇怪！
這段時間沒有你 我真的不知道怎麼過活 有你的鼓勵和支持 我才能堅強下去 謝謝你 
沒想到在這一年 要做出人生最大的選擇之一 請保佑我未來能一切順利 能改變人生 
剛剛吃完晚飯到沙拉專賣店買了一份超大的凱撒沙拉當明天早餐 感覺好幸福喔 XD 
賓館反饋 2008年4月17日 ： 謝謝！歡迎再次入住其士大酒店。
他請我喝飲料的說 可是我不想當面跟他道謝 所以我在這跟他說謝謝 謝謝豬八戒哦~~ 
可以不再上bbs 
京東速度不錯，下午的訂單隔天上午就送到了
最近身體壯況不好 希望上考場前能養好 
越來越覺得英文真的很重要 希望不論在聽說讀寫 尤其是說和寫方面能一直進步 加油 
只希望你能健健康康 其它都不重要了 工作和感情希望你別看這麼重 只有身體會跟著你一輩子啊 
1.屏幕完美、性能很好；
入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
距離川沙公路較近,但是公交指示不對,如果是"蔡陸線"的話,會非常麻煩.建議用別的路線.房間較爲簡單.
發貨速度很快
外觀漂亮，很喜歡外殼的質感，不是烤漆的，最討厭烤漆面很容易花，
優質的服務，員工非常有禮貌和樂於助人的空氣。食物質量很好。非常專業的環境。高水準的款待。
預裝的linux可以省很多錢啊，性價比不錯了，外觀，還不錯，還保修三年，送貨的人員，服務也好
在太原還算不錯的，個人認爲要比山西大酒店好！
人員好，當天雖然亂流超多不過服務人員依舊笑容可掬但是餐點可再加強一點點由於是空中巴士位子太小基本其他都還可以
房間很大，不過形狀不好不實用，到是挺適合加牀的！
這個酒店是我們不少同事出差上海的首選，非常不錯。
這個禮拜開始應該會很忙 希望還是能平平安安的度過... 順利的過這個中秋... 感嗯.. 
很不錯 上次和一日本客人一起住的
之前來北京住過幾家，燕山、文津、天虹等等
希望~~ 工作順順利利通過試用期，這樣就可以調薪了~ 希望，一切都能平平安安，努力努力 
不錯的旅行，不錯的飛機上看一部電影是免費的。飛機上每個人都很棒而且很友好。還會來這兒旅行的。
這天等好久 快點跟我一起陷入愛河吧 心情好到勝過言語 :D 接下來該怎做呢 真緊繃 
明天就是新的一個禮拜了~~ 希望新的禮拜能夠事事順利~~ 希望能夠有好事發生~~ 
湖人總算贏了 真爽阿 看完第一場比賽 還覺得會被橫掃 第二場輸在最後兩分鐘 今天終於贏了 爽啦 
夏威夷之旅，德爾塔航空公司不是我的首選的但是他們的服務很好。還有飛機上的登記入住服務很好。
結果排除THINKPAD，HP541缺貨，422g32和421g25性能差不錯，價格卻差幾百，最後購買了這款。
希望油價不要再漲了 每天上下課騎車吃不消阿 快點降價吧:) 
令人驚歎的性能,免受 - 總是，我選了六層的亞洲航空公司在過去的兩年裡和飛機甚至從來不會有遲到了一分鐘。
服務不是很專業，處理速度太慢。不過，因爲服務員的小錯誤，副理親自上來道歉，還是非常讓人感動的。
服務員彬彬有禮，大方親切。
沒有什麼比健康還重要了~家人朋友及版友們身體要照顧好囉 
希望日子過的平穩點 不要過的太麻煩 像平凡人一樣就好 希望能跟她一起到永遠 不要分開 
感謝今天在中壢讓我們撘便車到中原 作鋁門窗的先生 謝謝^^ 
再過不久就要期末考了 身邊還有很多事尚未完成 拜託期末考讓我拿高分 我還要更多時間玩D3 
完美屏，運行250小時尚未有問題。
希望最後一科快點出來 老師我快急死了 我想回家過暑假阿 
總的來說，感覺可以是3星+的標準，但算不上4星
很棒的飛行，很棒的航空公司。佈置得很好的員工。美味的食物和飲料。很喜歡酒店提供的雞尾酒。可供選擇的電影
用了兩天感覺性能還是很不錯的，但是散熱不是特別好。
PS：FN功能鍵不能用的問題裝個軟件就解決了，三星官網上有。
雖說費了九牛二虎之力才把系統裝上，感覺用着不錯，速度很快，散熱還好，屏幕完美屏，色彩顯示不錯。
小巧輕便，聯想品牌保修服務值得信賴。自帶XP 家庭版系統，內帶操作系統恢覆盤和驅動光盤。
今天終於把一項重大的工作告一段落了 之前每天都在提心吊膽的，現在弄完了 感覺輕鬆了許多，太開心了啦 
又好又便宜，飛機真是令人驚訝的是舒適和很便宜的航班。我肯定會推薦大家來一個沒有虛飾的航班。
希望自己趕快轉變 始終覺得太過於保守 可以的話應該要更堅決 
距離口試日期越來越接近了， 論文的準備工作也快靠一段落了， 希望口試當天可以順順利利結束。 
希望下禮拜的期中考每科都及格 這學期一定要all pass 
第一次海外旅行，工作人員都非常友好和熱情。沒有什麼是太麻煩而且總是微笑著。謝謝
希望能受到自己理想體重 在今年年底前 而且冬天不能發胖 還要努力運動 希望能持之以恆 
一開始把心力放在推甄覺得好累 但也開始盡力準備考試 加油 希望我可以應屆就考上 
玩遊戲不卡
性價比也高。
很棒的服務，服務很好很專業而且總是準時到達那裡有時甚至比想象的更早
幫我拿行李，送到房間，開空調，開燈，泡茶。。。。。。
希望能存錢 還想再一次出國 希望一年後目標能成功 
運氣不錯,免費升級了,總體還是不錯!房間比想象的大,由於是海景套房,所以風景很好!
趕快找到工作吧 這樣才能存錢或者去吃好吃的QQ 拜託工作快點來 
每次都吵架完再和好 然後在吵架和好 鬼打牆吧 希望可不可以不要再這樣子了 
希望可以找出我的熱情所在 也希望能知道我到底以後想做什麼事 
很好的酒店,牀很大!衛生間的設計很好.很有藝術性!
贊，貨色很新。
希望希望 提出換工作的那個女生 最後有勇氣跟我換工作 拜託老天爺爺 跪求 
終於可以安心睡啦 呼~忙了一整天 希望明天不要下雨 可以放晴啦 颱風閃避 
一直以來 不定期的痠痛 真折磨到讓人抓狂 希望痠痛不要再纏著我不放啦 拜託~ 拜託~ 
位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
1. 白色的，很漂亮，做工還可以；
祝福我的好友.今天面試順利 找到自己喜歡的工作~ 希望看到的人也幫我集氣祝福她 給她好運氣 
剛剛還想趕在最後一刻發文， 想不到一下子就過午夜了， 今天過得還算開心， 準備要下了 
等等開獎 由我一人獨得 我就馬上休學 做想做的事 當然絕對會回饋社會 
每天都要下雨 煩耶 洗車都不用洗哩 
能讓自己實現想做的事情 能讓父母不再為了金錢煩惱 能幫助家中做完需要做的事情 一切都好 
LED屏顯示效果不錯。
鍵盤比較大，比同廠的S2鍵盤大，舒適性好。轉軸下沉式設計也比原來的S2好，打開看見簡潔嬌小許多，
希望讓我住這期高達幾億的頭獎XD 如果重頭獎我一定會捐款給弱勢基金會 會太貪心嗎? 
1、不接受信用卡擔保。這完全不符合五星級標準，更不符合國際標準。如果客人22點入住，怎麼辦？
感謝你教我 
不過如果團體能拿到好價錢的話還是個不錯的酒店
一個人的下午 吃完午餐享受看電影的樂趣 一個禮拜的疲累消失無蹤 心情平靜的感覺真不錯 爽啦 
買了新筆電，真是開心， 只是灌軟體真是個大工程， 慢慢弄囉， 新電腦我來了 
下次來威海，一定還住這個酒店！
性能還不知道，過幾天裝個遊戲。
希望今日的面試成功 好運快快降臨 
鍵盤舒服，尺寸大小合適。
酒店環境：4分，滿標準的4星級酒店，可以從酒店裏遠眺峨眉山，酒店環境也不錯。
穿越歷史紅牆的迷霧，聆聽詩藝偉人脈搏的律動，感受世紀真摯純情的溫度，享受好書美文的快樂！
明天收到喜歡品牌的公司面試 希望面試順利 讓我進去上班吧 
酒店就是離市區太遠。離新國際展會也不近。 我的客人還算滿意。
隔音不夠好，我們的鄰居夜裏1點多電視聲音開的很大，投訴後酒店服務人員去與隔壁鄰居協商解決了。
之前中200都只有中一張 這次超幸運的 連中2張200 金額最少只花20元 難得的中獎經驗XD 
爽拉 撿到100塊 雖然只是一張一百塊 但是 還是很爽 超爽的 幹 我好開心 喔 呵呵呵 
機器運轉起來，噪音還好，不是很大。
剛剛在youtube上面亂晃 竟然找到好久以前的一些歌跟動畫片段 太神啦 原本都準備花錢買地說 
希望ALL PASS 還有希望橘子能平安長大 能在我們家活的很久成為家中一份子 
出色的服務和會講英語的工作人員，我是從愛爾蘭//拉納卡拉納卡。這是一個友好的團隊的航班準時。我強烈推薦航空公司。
之前父親節 希望爸爸開心也有達成 我的傷也很快就好了 果然有求必應 很高興都有實現 
已經在網上查到HP質保信息，這個價格在上海的實體店根本拿不到。
衛生間設施比較陳舊，洗手盆有裂痕。
穩定、噪音小、發熱也小，屏幕看起來很舒服，亮而不刺眼，感覺很潤。鍵盤手感也不錯。
期末考一直考 終於考得差不多了 最後一科在加油點 就能過年囉 加油 
現在在進行的東西累積越來越大 大盜開始需要進度表顯示進度了 這還是有史以來第一次 難得弄到這麼大 開心 
價格不錯,位置不是特別容易找,不過賓館前臺提供的信息很準確,開車很快就找到了.
終於體會到SSD的爽度...， 剛裝好作業系統的時候，5秒進windows， 爽快... 
希望不論是家裡、工作、感情 好的部分繼續維持 不好的部份可以漸漸好轉 WISH HOPE 
我希望在這學期結束之前 每天都能準時上下課 不要在翹課了 並且能夠順順利利的歐趴 加油 
推哈登
樣子時尚，寶石藍的外殼彰顯個性
到前臺搞價格，430就可以了。
希望今年參加國考考試可以順利通過 我有努力 我對未來的公務工作有理想 神阿~助我一臂之力 
這個禮拜天氣都很好 希望下個禮拜天氣也要很好 不要下雨 拜託了 
2.價格很便宜，完全可以取代臺式機。
服務很好但是需要提高，良好的服務,舒適的飛機,人性化的熱情交流方面但是還有待提高
剛剛去SEVENELEVEN買兩罐茶里王 結果要我抽獎 隨便抽就抽到1元的 真是太爽了 哈哈下次再來抽 
2.外觀模具，也是一個亮點。
今天雖然第一場最後莫名其妙被逆轉， 不然TPA可能就直落三就直接世界冠軍了 打爆韓狗就是爽 
熬了一週 終於到禮拜五了 幹今天晚上要狂歡 不醉不歸啦~ 
難得衝台中 希望能贏球聽牌 我爪我驕傲 中信兄弟總冠軍 Sent from my Android 
希望我離開後可以一切順利 希望老大可以體諒我的決定 希望未來的路會更光明 
希望明天不要下雨~ 可以出門走走 拜託拜託 
最近太多事要一起進行了 總是無法把所有事做到最好~ 希望能堅持下去 
今天認識一個女生 她 態度從容 神情自若 輕輕鬆鬆 穠纖合度 心曠神怡 侃侃而談 說起 生活的豐富神奇 
準備要辛苦的生活了 之前太混得要彌補回來 希望下學期能夠順利 除了化學都不能被當 YOYOYOYO 
最近申請的學校陸續放榜了 雖然陸續已經被reject掉很多間， 但還是希望最後能有好消息 加油加油 
什麼心跳過快心律不整都能趕快退散 擁有健康的身體才是王道 祝福姐姐身體能趕快好起來^__^ 
送貨速度快，21號打的錢，22號就收到了
很好的航空公司，所有員工的服務在地面上和空調很棒。你可以告訴員工培訓的重點是為客戶提供儘可能最好的體驗。
性價比高，外觀夠炫，比較中看。音響是我最滿意的部分，聲效很好！！！
希望 我能下定決心 掌握時間 認真念書 考回去中部 並找到理想的女孩 
覺得年假放不夠，終於連假又來了 可以暫時拋下工作 希望連假過後，我能有勇氣遞出辭職信 
快&方便，小的飛機,短暫的飛行。服務人員熱情周到。肯定還會再次使用此路由。一點問題都沒有。
3.鍵盤人性化設計
這期發票中四張200 上一期全部共估還覺得現在發票越來越難中 沒想到這一期這麼LUCKY 也是第一次中這麼多 
和朋友相約去吃好多人推薦的協力旺雞排 好久沒有吃到這麼厚實的雞排了 好幸福 
賓館在小街道上，不大好找，但還好北京熱心同胞很多~
最近一直下毛毛雨好煩喔 都要一直帶著傘 真討厭 希望可以不要下雨了 我不喜歡下雨天>< 
新年新希望 希望家人依然身體健康 希望跟哥哥一起考上理想學校 希望希望的事情都能夠成真 
又要過年了，希望新的一年 要更努力 順利考取 
希望 我也可以趕上這個日子 希望 我也可以體會辛勤後的愉快 希望 我也可以承擔一切的責任 
都到了八月份， 剩下不多的名額，希望可以輪到我成為國立大學的研究生。 拜託拜託 
昨天讀不下去 今天總是要開始讀了吧 好 那就讀吧 希望我今天可以查完全部的文章 
體積：確實輕巧不少，帶出去很方便。
到bios修改ahci到ide然後
美國聯合航空公司，坐在冬天的時候從東海岸到西海岸的時候就開始下雪時在東海岸。飛行員在處理危險情況以及員工都很專業。
大家好我是partywei626 名字(默念三聲) 明天就是預官預士放榜了 希望我能夠上資處士 拜託了 
刪文ID：Tung0407 刪文事由： 過短文請善用推文 
第一天下單付款，第二天就送到，可能是有現貨的緣故吧，頂一下！
希望 今天對發票 可以讓我對中獎 
N280比N270提升不少，但最重要的是電池續航時間真的很長，上網、看電影7小時沒問題，一個字，爽！！！
太好了 奇怪的傷口現在好了 可以開始減肥計畫了 馬的 心皮膚不要來找我 幹 
4,整體的環境很不錯!後面的綠化做的不錯,有種幽深雅靜的感覺!呵呵
今天跟閃光去逛了街，本來重點不在我 但可能表現不錯吧閃光主動買了幾件新衣給我 哈哈.... 
房間設施比較陳舊，空調聲音也比較大
希望學弟妹們可以好好加油 不要再給我擺爛裝死了 世風日下 難過 
呼呼 寄出我的履歷了 希望面試時能夠應答如流 也希望 能錄取到自己喜歡的單位 加油 
風扇聲音好小，基本可以忽略不計了。
什麼時候同志婚姻才能合法化呢 最近人權水漲船高 系望在有生之年可以和我愛的人踏上紅毯 <3 
這期總共中了兩張 雖然都是200的而且有幾張都只差幾號 不過有中就好了XD 
希望可以順順利利~ 找到自己真正喜歡的工作~ 並專精在那個領域中... 
補充點評 2008年8月6日 ： 酒店餐廳正在裝修，但不影響住宿。
舒適的航班，我們有一個安靜和舒適的飛行。航班團隊總是非常細心和我們一點問題都沒有。
希望實習的車馬費可以很多 不然就要很窮的去泰國 希望公司的老闆對我們可以很仁慈 
總的來說對廈門賓館感覺不錯.
希望 妳能對我好點 希望 妳能了解我的心情 希望 妳能懂我 真的希望 
酒店位置很好，中山陵裏面，梅花山旁邊，走過去很近。
太美了，。。空氣，綠化，。人流量。。溫泉。。
很好，這是中國國家的航空公司。這裡很乾淨和完美的服務。這是專業和很棒的航空公司
商務雙人間電腦:永久電源,不讓登QQ,MSN等
今年考試順利 哥哥跟我都榜上有名 一起努力的朋友們 也能有好消息 十月放榜後 一起去玩 
補充點評 2008年8月11日 ： 周圍吃東西的地方比較少。
希望我的家人朋友都平安健康過日子 無論如何身體健康是最重要的事情 希望我那即將結婚的好友幸福快樂 
最近朋友們都要考研究所了 希望大家都很順利 考上心目中理想的學校:) 
風扇設計在筆記本的左上角，非常合理。左右各2個usb接口，對接帶供電的移動硬盤來說很方便
電視太小了，字幕都無法看清，服務人員還是很不錯的。前臺的MM態度都很好
等了好久 終於敲定這周要去唱唱唱歌啦 像是去當歌星一樣這麼開心 要先來企練歌 
希望雅思可以考好 ５１００不會白花 讓我閱讀出現奇蹟吧 加油加油GOGOGO 
另外這款筆記本運行vista很流暢。
只期望今年能順利平安畢業就好了 不想讓家人等太久 讓朋友擔心 讓我畢業吧 我要去工作 
對不起 請原諒我 
6、連續開機7小時，機器一點都不燙
哥斯達黎加，安靜。很棒的客戶服務。直飛往返。飛機很乾淨。行李酒店價格都很高。
謝謝你今天洗水果給我們吃 真是一個會照顧別人的好人 
跟你在一起好開心好開心 謝謝你給我這麼多的美好和幸福 讓我們一起規劃我們的未來吧 
裝潢設施、格調比迪斯尼的酒店也差很大很大幾節，不過房間價位也便宜一半o(∩_∩)o...
地理位置不錯,服務還可以吧,希望攜程的房價以後更有競爭力一點
希望這一年可以順利走完 不管是哪方面 家人健康工作 希望一切順利呀拜託 
很棒，很棒的食物和飲料。很好的娛樂氛圍以及舒適的床。但我錯過了免費的無綫網絡真的應該包含在一個商務類票。
帶電時間經過實際運行檢驗5~6小時，還是夠長了
周邊也比較熱鬧。不錯的選擇。
機器很漂亮，便宜。配置也還可以，要自已安裝軟件有點麻煩。保修時間長。
只記得閃光 卻忘記自己的事QQ 希望下午報告可以順利 我待會會努力準備的 一定要 萬事順利阿 
希望之後台北天氣會變暖 出個太陽也好嘛 好害怕租屋處發霉喔 
商務大牀房，房間很大，牀有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
送貨快。另外配置都是和說明一樣的。這裏就不說了。大家自己看。
希望等等染頭髮可以成功 不要不均勻阿~~ 拜託了 
畢業一陣子了 明天要去面試工作 希望面試過程順利 也希望能夠順利應徵上 加油 
一流的商務服務，幾乎我遇到的所有員工的服務都非常好。吃的很好,有很好的選擇。舒適的座位。推薦。
雖然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人員在用心去工作！鼓勵一下！
缺點：商務標間（6601）中央空調的風機盤管保溫做的不好，導致結露發黴；另外免費提供的拖鞋沾水後極滑!
搞活動的時候買的，很值得。性價比高，質量可靠。是入門級別中性價比很好的本本
屏幕感覺比dell色彩明亮些。
相當高的性價比 極力推薦 不管從哪方面來說硬件都沒有太大的問題 對於一般的人來說絕對夠用了
不過好象整個貴陽的建築都很破舊
位置不錯，上海徐家彙中心地帶，性價比一般，房間比較大
找回來啦 感謝Emma醬的幫忙 雖然被班群的人都知道有點尷尬就是 嗯哼哼~ [按開機鍵繼續]
門面太小,房間也小,連出租車司機都不熟悉,
最近根本就像被揍到一樣> < 拜託黑眼圈快不見 我都很努力的早睡喔 
酒店還算不錯的，價格實惠，服務也很到位，推薦下！
希望今天的開獎可以小中一下 不貪心..小小的就可以了 
過了這段過渡時期之後 老婆我一定要跟你生個健康寶寶 好期待我們寶寶的樣子喔~~ 
該死的D3每天辛苦的刷裝終於 冬的一聲掉出一雙厲害的好靴子 ~辛苦終於有代價啊心情超好 
湖人又贏球囉 雖然是預期中的事 但是還是很開心 要求的不多 這季再拿個14勝就好囉 
恭喜比賽得冠軍 不管是不是一般人眼中的熱門項目 只要比賽拿冠軍 就是一種榮耀 特別是出國比賽啦 
D-早餐-4.0分
賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。我們期待您的再次光臨！祝工作生活一切順利！
希望我的願望能實現 2012世界和平，SARS遠離 耶穌愛你 ^ ^ 
今天是發薪日，該是很開心的，怎麼就是不快樂呢？ 
我希望 我們的愛可以讓我們白頭到老 我們倆個可以一直互相扶持到老 許下這個願望 真心希望可以成真 
周邊也比較熱鬧。不錯的選擇。
希望小姪女apple的病能快好 可以快點出院 這樣我們就能一起玩 一起吃飯 一起唱歌 
一流的客戶服務，從登記入住服務,平面很棒。免費的供應比其他航空公司。
決定從今天開始固定每天騎腳踏車一小時~希望會消肥肉，也不要長肌肉~ 冷冷的冬天，也要加油哦 
很棒的飛行，紫晶賓館這家航空公司的航班很棒,服務也很好因為在主板登記,就在時代。
謝謝你們這幾天的收留 宿舍沒開 流落街頭 還好有你們 謝謝 
4 電池續航能力確實很強，很滿意
歷經千辛萬苦終於考完了 祝大家寒假快樂 緊接著就是過年了， 新的一年也要一直快樂下去 
希望在近期內找工作會有好的結果 讓一切的等待都有意義 也能讓自己的心神更加穩定 
5.京東送貨快，客服很盡責，對我的投訴，諮詢回覆的都很快，不推卸責任
電腦散熱相對於其他品牌的筆記本好很多
希望論文快生出來 老師不要每天都念我QQ 剩下的一個月都能順順利利的度過 我想要畢業啊 
令人愉快的航班，令人愉快的短暫的飛行和很好的服務。座位很舒服和寬敞。工作人員都很友好和樂於助人。
榜單 閃光能上榜 考回天龍國^^ 
謝謝自己在別人休假時 還是可以這麼努力的出去外面跑 怎麼可以這麼努力呢 哈哈 
出國買了一堆東西回來 一不小心買了太多 真有些後悔 真希望這樣東西趕快脫手呀..... 
酒店比較乾淨，服務也還不錯。停車也較方便
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
3.房間還算乾淨..
前臺結賬用的信用卡，不知爲何至今收不到信用卡的付費信息，似有問題。
機子小巧,攜帶方便,使用時間長,外觀很漂亮,提貨速度快,京東的服務越來越好了!
入住後只好更換爲雙人間。
說說要商榷的地方。
謝謝昨天的陌生人 扶我過馬路 感恩阿~~ 
已經找到工作囉 不過明天還有一個面試的機會 自己要撐到最後 把握每次的機會就對了 加油 加油 
雖然明天就要收假了 珍惜最後的連假時光 盡情的玩吧:) 看漫畫能治癒身心 
溫度控制的非常好，噪音也不大，
客服的服務態度不錯，裝驅動打了一次800電話。
希望父母身體健康 不要每況愈下 還有自己能賺點錢阿 有錢才能享受 XDDD 
希望能夠快點找到打工 雖然課業很忙碌但是還是希望能找到打工 這樣明年才可以出國玩啦>_< 
好熱哦今天 希望熱天氣能快快過去 太陽不要再如此艷陽高照 也希望不要因此而曬黑了 
已經升上四年級了 對未來還是感到一片迷茫 希望我可以在未來的一年內 找到自己真正想要的將來 
謝謝你今天送了早餐來給我吃 還帶著我愛吃的千層蛋糕來 真的超級開心超級滿足的 謝謝你 
第一次吃傳說中的無老鍋~~~ 是不是真的有這麼好吃 晚點見真章 好期待快快吃到呀 
希望可以有好運氣，抽到最大獎 希望財神爺可以眷顧我一下 因為我一向沒有抽獎的運氣 希望可以加油 加油 
非常好，從辦理入住到登機每件事都是非常好的很棒的機組人員都不嫌麻煩。
是給老爸買的，因爲屏幕足夠大。
三天後要交出來的預算ptt 努力啊 在今天把他生出來 各位們加油啦啦啦 FN 
明天有新工作搂~~ 希望可以遇到好人 不要再跟現在一樣 主管爛死了~ 好運快來吧~~ 
下禮拜要出去玩 希望不要又被任何麻煩事打擾了 拜託許我一個美好的假日吧阿門~ 
希望比逼可以順利考上研究所 雖然我們要走上不一樣的路 但希望你能走你最愛的音樂:) 
媽媽希望你身體能越來越好 常常看你身體不舒服的樣子雖然我沒說出口 但是我心裡其實非常難過... 
新學期開始報告越來越多 回家的時間越來越少 一個報告接著一個報告 希望報告可以快快順利結束 我要補眠阿 
希望這是真的能做好阿 不要功虧一簣 我也要認真一點 克服外務的誘惑阿 希望這次真能成功 
大了點，比較適合威猛男士，紅色觸控多媒體鍵看上去很漂亮，裝了很多東西也沒覺得明顯發熱，這點也不錯
看到地震真的很可怕 台灣有地震 真的一定比日本更慘 
寬帶1小時10塊有點太黑了，這年頭寬帶還收費。
補充點評 2008年2月25日 ： 酒店的餐飲很不錯，沒有提前預訂，所以只能做大廳，菜式、味道都稱一絕！
很棒，非常好的飛機,它很準時而且有很棒的航空公司工作人員。這是一個很快的航班-只花了一個小時。
神啊救救我 洋蔥般感人 洋蔥新聞 Onion Network 
酒店還算不錯的，價格實惠，服務也很到位，推薦下！
去機場打的要45塊錢.
老店還比較值得信賴，下次入住還可以考慮這裏的。
單單從機子看，性價比不錯，但是沒送包包是個敗筆，我下單後就降價還送東西，這個我接受不了
外觀很大氣，我認爲是經典的商務造型，配置一般，但這個價格我還是可以接受的。
下大雨了 怎麼還沒回來?? 小心點開車 趕快回來 我在等你... 
非常實惠，客戶服務是頂級的。順利登機。值這個價錢。沒有任何免費的食物和娛樂。
舒適，座位很舒服,乾淨,吃的很好的選擇,很棒的服務。提供廣泛的娛樂和足夠的腿部空間
改進缺點吧.. 希望我可以越來越好 
好久沒有去練球了 今天依打球就覺得渾身暢快 動一動果然還是會比較有精神 改天再去打~ 
房間環境不錯，前臺禮貌服務也很到位，好評！
幫別人買的，配置還好，可以玩些遊戲，比這邊市場便宜了很多，送的東西也都不錯的
恩..... 現在很緊張啊(爆走) 拜託讓我考上理想的大學吧 老天爺拜託了 
最近學會如何在合購合購囉 希望可以買到好東西 只不過...錢可不要噴太快阿 轉圈~~~~ 
11寸比8.9寸的屏幕看着好多了。
暑假都放了一個月了 都沒有出去玩 好無聊喔 好希望可以出去玩 哪怕是幾個小時也好 
電池強勁，雖然沒有達到9.5小時，但初次使用覺得6小時應該有的 。
3.價格偏貴（房價、餐飲、上網）。
一流的服務，世界上最好的航空公司之一,阿聯酋航空公司的飛機是一個我會推薦任何類中。阿聯酋和保持優質的服務做得很好
設備、空間在香港來說是一流的
每天告訴自己..要有正面的想法..正面的力量.. 我可以達到我想要的..加油..集氣 順利上榜 
耶今天剛好刷卡的機器有些故障之後又修好了司機很大方的說不給你們算車錢~~~免費 :D 
最近有些活動要開始舉辦了 希望天氣能像最近一樣的穩定 千萬不要颳大風~下大雨阿 老天保佑 
希望過完年後如果換了公司 希望找到一家理想的公司 老板不會太摳的 同事也好相處的 
有送靈圖2008導航軟件！可以將註冊卡寄回靈圖公司免費升級到最新的天行者9版本。
非常開心的一天 熱火VS超賽的比賽 讓我勝分差15的高賠中獎 可喜可賀 美好的一天 希望明天繼續過關 
這場賭局 我一定要贏 我可不想輸了電影跟飯錢 haha 等著瞧吧 
希望新工作有好消息 加油加油加油 
期許自己可以多做點事 多學些技能 讓未來的人生道路上 可以有所突破 我要對我自己說 加油 
好爽歐 結訓 雖然睡到自然醒 但還是八點起床了 可怕的凍六洞洞 .. 美好的早晨 
開車載我回台北 一堆零食 一堆日常用品 我覺得我好幸福 這輩子生在這樣的家庭 
突然覺得擁抱是最好的 有時不需要說太多 一個擁抱就能解釋所有 
雖然有個LENOVO的標記，但所有設計的用料都是T系列一貫作風
外觀好看，白色的自己貼紙也方便，vista運行起來速度也還不錯.屬於主流配置了。一般用用可以的
有樣東西，從以前就很想要了 今晚有機會得到，希望能夠擁有好運氣 
希望2012身體健康最重要 再來是要平安度過這一年 能賺點錢當然更好 還有很多很多 總之心想事成啦~~ 
希望~~今年這份工作可以 大吉大利 順順利利 財源廣進 平平安安 總之就是想要賺大錢麻^^ 
今天RTU實在太爽 阿明出來的時候認真哭了啊啊啊啊 希望明年可以辦成ultra Taiwan 開心開心 
按照我朋友的話說，就是這家酒店有着破爛的外表，卻是內裏奢華的裝修。
每天完成既定的目標就是爽 心情超開心的阿 我想生活不就是這樣~ 冥冥之中牽引著我們一起走過 哈哈哈哈阿 
哈哈 謝謝你的蛋糕 
我9號入住行政層（28樓），設施還好，服務不錯，但電梯太老了。
2、鍵盤手感好。
明天又是個痛苦的星期一.... 早上八點的課真令人blue = = 
明天下午就是德國客戶的開展日了 希望一切順利別出包阿 可不想在星期日下午接一堆越洋電話 
希望從今以後 可以不再回頭看 可以還不猶豫的向前大步走 甩開再也回不去的過去 
超值優惠！，我一度只有起飛與中國東方,科倫坡到馬累。體驗很好,事實上比預想的要好。
希望我的學業可以進步 希望身邊的人都能健康平安 希望我打工可以順利 
內存DDR3  雖然對這CPU沒什麼用
下午昏昏欲睡 想吃個甜的補充 翻一翻抽屜竟然找到之前買的巧克力 還沒過期 真是太幸運了 
這款筆記本麥克風可以和飛利浦（Philips）電腦麥克風SHM1000匹配？
筆記本發貨速度快，整體設置合理，第一次買三星這個品牌，比想象的好。
遇到不錯的人 又是我會喜歡ˇ的 就結婚吧 
設計漂亮，質量很好，配置很牛，電池顯示設計很正點，不像別的廠家到15%就自動關機了。
比我曾經用的家用機嚴重穩定細節方面家用機差的太遠了
送貨很快，隔天就到了。外觀也不錯，家用足夠
很由於他們的服務都很好，所以我特意寫了表揚信給他們，以示感謝！
希望今晚不要再下雨了 我好想要開開心心的去參加慶生啊 
希望家人之間能再更和諧些 姊姊能真的找到合適她的工作 不要在每天都忙到這麼晚了 
夏天好熱喔 曬的我超黑的 希望敷面膜有幫助 可以變白 
今天真是好日子 早上起來就出太陽 雷霆又贏了球 期末考也還滿順利的 在過幾天就放暑假了 
讓我瘦下來吧~~~~ 
希望這學期接下來的星期一晚上 都可以不要再熬夜看paper了阿啊阿啊 嗚嗚 
想在新竹找壁球場打球 最近無法運動心情好鬱悶 每天都工作好忙碌>< 
對得起3799這個價格，主板差了，所以便宜，不過該有的都有的，玩玩一般遊戲也可以了
希望明天上班不要遲到， 還是會有很精神， 六日快點來臨.... 電腦快點好 
3 服務態度好。
喔耶 上個月中200 這個月也幸運的中了200 真是太幸運了 so happy 
就差那麼一個了 拜託一定要備到我阿 
肚子別再痛了 一直翻騰也不是辦法 
中肯1樓
合理的服務，飛機很準時。工作人員都很友好和高效。可以推薦給大家作為一個聲音eva空氣,亞洲航空公司安全旅行。
終於 有人陪我去排福袋了 不用自己孤單的罰站 希望可以買到..>.< 
1.不能上網,與四星水準不符;
希望能交到個正又成熟 不是愛慕虛榮的女人 拜託2012年結束以前讓我找到個真命天女 拜託了 
感謝淡江店員的愛心傘 讓我回家不會變成落成湯 願她幸福 
再過幾個小時就要期中考了 唸到好小睡覺 但是想到考完就可以玩了 加油 ㄏㄏ我念好快唷 
外觀、內飾都不錯。性價比比較高。散熱還好。
希望工作能有下文 對自己有所挑戰~~ GO GO ~~ 
有攝像頭。也不算很重。總體滿意，驅動都沒有裝，ghost
終於，過了一個學期的煎熬 久違的寒假終於來拉 早就訂好飯店準備出遊囉 寒假 我來拉 
我所付的價格優質的服務，乾淨的飛機,登機專業,準時到達,友好的服務。很好的價格-產品的關係
想了那麼久終於找到適當的時機開口，本來還擔心尷尬， 謝謝你們大家的豁達與祝福，真高興認識你們 
品牌名稱是東巴西標準時間，時間和直接上就很容易。我喜歡直接的路綫和它的唯一方法就是如果這是一個選項
台彩連續好幾周貢龜了 好不爽 連續掰咖 太傷本了 希望明天的539能夠中獎 小中也好 
可不可以不要那麼熱 希望老天來場雨 緩和情緒 
燒機軟件跑了一天，機器只是溫熱而已，讓我最擔心的風扇噪音幾乎聽不到。
很少去宜昌，聽同事介紹的，性價比不錯，在宜昌市算是比較好的酒店了。
我要成為海賊王 就是這樣 別懷疑 我需要一些夥伴 我希望能夠找到他們 拜託了 感恩 上帝 
希望所有的事情都能順利達成啊 還有能夠靜下心來專心 專題要能生出來啊 
酒店周邊環境一般，酒店內設施不錯，感覺還挺新，價格也尚可接受。
非常好的體驗，空乘人員都很好。要了一個特定的吃了一頓被照顧得很好。總的來說這是一次很好的體驗。
本來沒打算買筆記本的，看着這個價格不錯，就買了一個。
換了新部門 希望能夠快快上手 不要再扯其他人後腿 加油 
終於要開始預購了 不過一次出幾個版本還是受不了啊 錢包要撐住，快點找到工作 
明天要騎車去遠一點的地方 希望不要下雨 
我希望我可以在這裡好好的工作下去 跟大家還是一樣感情很好 跟客戶也是一樣的互動 
今天辦好帳號了 以前一直聽別人鄉民鄉民 終於自己也是囉 希望趕快熟悉 
希望台聯大放榜的時候 我能在清大或交大上面有我的名字 拜託拜託 
這本書需要好好學習，即使它寫得不是很理想，但學習對象很理想。
值得推薦！希望大家都讀一下很有用的。
第一次辦聯誼耶~~ 請叫我公關^^ 希望這些活動~可以帶給大家美好回憶~ 
好久不見 你應該過得很好吧 猜你應該過得很好 希望你會想起來你答應我： 會問我要不要去 
希望2017年 工作順利同事上司相處融洽 家人朋友男朋友和自已身體健康 還有跟男朋友感情越來越好，未來開花結果。 
總是一種快樂，服務很棒,飯菜還可以和世界上最好的飛機上的娛樂系統。服務人員都很樂於助人和友好。
樣子時尚，寶石藍的外殼彰顯個性
明天要打比賽了，希望比賽順利勝利 也希望每個球員都安全不要受傷 ：） 
加入許久 到現在還不能推文 希望能通限制 馬上推文 
補充點評 2008年7月9日 ： 很不錯的一家酒店,在當地來說是最好的了.
這是個說出來會被笑的願望 剩下十天了 依舊要很努力很努力 拜託讓我上台大吧 
優點就不說了，大家說了很多了，確實不錯，筆記本中的戰鬥機！！！
希望這學期修的科目都能all pass Sent from my Android 
剛到LAB，接某人的缺咖 立刻五連勝，是策略而非牌好 讓我覺得今天自我感覺超好，LUCKY 
房間舒適，服務很好
明天就要去投票了 希望候選人可以順利當選 拜託 我會默默支持你的 加油 
地理位置雖說很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。離萬象城相當近。
很棒的飛行，我這趟航班升級到舒適,得到了很多的空間,很棒的食物和一流的服務...有很多免費的飲料和小吃...
除了老媽的拿手菜 女友也是男人肥胖的兇手之一阿 http://ppt.cc/5cxT
美好一天的開始莫過於豐盛的早餐 尤其再加上一份巧克力厚片的甜美滋味 真是開心的早晨 
我希望 那件提早到的case可以趕快順利的解決 希望不會產生任何的費用就可以順利的解決 
3) 健身中心居然不給拍照，其他同類酒店沒此規定
在太原還算不錯的，個人認爲要比山西大酒店好！
不過東西不錯，老婆跟我搶。。。。
希望交大可以備上 親愛的加油 一直相信你可以的 一定要上 政大的考試也加油 
好想買淘寶 可是偏偏沒有人開團也偏偏文章數不滿五十篇QQ 希望快快有人開團 
謝謝教授 我們之間沒有任何的關係 但是您還是願意撥空時間 為我講解了這麼多東西 非常感謝您^^ 
已經無數次的知道是謊言 因為妳是長輩，所以都沒有搓破 希望不要再說謊了 要給後輩良好的榜樣呀 
做工很好，外觀漂亮，重量還行，加了根2G內存換了XP系統，速度超快。散熱也很好。
希望明年可以事業順利 希望明年可以順利減肥 希望明年可以完成全馬 希望明年...... 
家庭，這是我第一次與三角洲和我覺得他們都是很好的服務讓我想去度假的時候我又希望住的最好的航空公司
在重慶解放碑已住過好幾家五星，建議若則重品牌的住客，相若的房價，選洲際會發現相差很遠，物有所值。
我希望 我相信 新的開始一切都會很順利 我希望 我相信 每個人都要過的開心 
有機會到海外工作度假住一陣子 試看看不一樣的生活 挑戰新的環境 就往這個目標邁進吧 
雖然我不是愛抱狗腿 雖然我很常得罪別人 但是我是很有心在做 老天爺都有看到 希望PEAP會PASS 
寬帶上網速度挺快，酒店一樓的燒烤不錯。酒店整體性價比可以，去酒吧一條街打車10元
thinkpad這塊鐵牌子給了聯想也還是依然對消費者有着強大的品牌效應，靠這個牌子就足以吸住眼球了。
希望身邊的人可以越來越好 希望我跟男朋友可以越來越甜蜜 希望工作可以零失誤 YA 
最近的雨真的是下的不夠 水庫都快沒水了 希望老天趕緊下雨解除一下旱象 讓台灣也可以解渴一下 
同事喜獲愛女 初生照片全身紅通通地 看那喜悅的滿足感 我也感受到囉~ 黑眼熊貓新手爸爸增加一名 
明天就要開學了 雖然到目前為止事情沒有想像中的順利 但還是新學期新希望 希望試試順利 
江景房那邊不能開窗,一直有機器的轟鳴聲,關窗沒問題
最近生活很單純 就唸書 教課 吃飯 睡覺 希望半年後我有研究室可用 雖然現在倦怠中.............. 
非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
輕鬆的體驗，很棒的航空公司的飛機從巴塞羅那到巴黎。考慮到這類服務很滿意。有點晚點了,但是這種事情。
但是走廊的一頭總是開着大門,透進很大的風.門外好象正在裝修,有點雜亂.跟門內環境差距較大,希望改進.
拿到個完美屏，比較清晰細膩，LED背光+16：9看HD電影不錯
有時搭車會遇見她 希望可以認識哦... 認識的話 我會回來還願的 哈哈 
外觀穩重大方；
希望不要再受影響了 自己快點振作起來 只有自己才會對自己好 加油 
酒店可以賣到優惠的景點門票。
在保定,應該說是最好的酒店了,那裏的餐廳給酒店加分不少.
同樣的價格，神舟的配置都比不上這個。
庭院環境很好,房間也還可以,設施有一些舊了,總檯有位小姐服務稍差了些，但總體還可以。
是寧夏唯一可以住的酒店了，每次都住在這裏。
幾個禮拜前種的植物 終於發芽了 有時忘記澆水 還好有下雨 希望可以越長越大 
我的室友是一個非常好的人 標準的嚴以律己寬以待人 可是今天去看醫生卻是血管瘤 拜託一定要是良性腫瘤 
前幾天超商有瑞穗巧克力牛奶買一送一 我們一口氣掃走5盒 邊吃邊覺得真是超有幸福感的啦 每天飯後都要來上一支 
希望給我多點好運吧 
商務筆記本，全黑鎂鋁合金外殼給人很大氣的感覺，無論商用、辦公、家用都可以。
頭天晚上看中，沒想到第二天活動送了那麼多東西！
寶藍色的外殼，很漂亮，像索尼一樣的鍵盤，較高檔，配置還不錯，性價比較高。
很好 房間很好 位置很不錯 以後還會入住
希望UL的情人節活動 能讓我順利完成 拿到好看的衣服 
嗯嗯，寫過了，除了部分材料不太好買，真的是本不錯的書。
希望有女友 希望有錢 希望不再是米蟲 共勉之 
一天工作下來真的很累 在晚上的時候能來杯冰涼的飲料 跟著自己的閨密一起聊著天 真的是很棒的一件事情 
萬能的天神阿 請讓我順利找到工作吧~~~ God bless me~ 
希望能在這幾個禮拜快點找到工作 希望我的商品能夠有人賞識快點賣出 希望我一切平安順利 我會乖乖的 
看了一下預報 感覺這個週末假日的天氣不太妙 希望這個週末假日別下雨 
華碩承諾無亮點。送的鼠標時羅技的。本子的散熱也比想象的好很多
因爲要到那附近辦事,只有定了這間酒店,,這次的服務明顯比我上一次來的要好了.希望再接再勵
送給女朋友確實是一個不錯的選擇。
願我這星期駕照考取公司錄取 好運旺旺來雙喜臨門 我有信心 
阿聯酋，最好的！很棒的服務和很棒的飛機上的娛樂。這裡的食物真的很不錯而且非常舒適的座位。
明天要面試希望能夠面試順利且成功拿到OFFER 希望大家面試也能夠順利成功 
1.鍵盤及插口等操作界面很友好，感覺比我之前的asus F81系列要好
天氣晴~~ 恭喜雷霆獲勝 冠軍賽第一場先馳得點 麻煩請繼續下去^^ by 一個不希望某隊贏的人留 
希望叔叔開刀 一切順利 God bless 
吼~~~~~~~~ 最近一直花錢一直花錢 好討厭喔 拜託 不要再讓我亂花錢了 
鬧中有靜，物有所值。是我下次出差的首選。
很棒的方式來動態，商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來
買機器送的移動硬盤2.5寸250G的，沒開封，想賣出，感興趣短息聯繫，北京13901019711
幫朋友定的, 他們很滿意,蘇州園林特色.下次還會住.
父母的身體能夠健健康康 女友的工作能夠順順利利 Sent from my Android 
希望未來三天每天GPS都能測到七個時段 然後公司真的會每達到一天七個時段 就幫我們加兩百塊工資 
點： 全黑外觀適合男人用，看着有質感，做工還是不錯的，鍵盤、電池、風扇這些都很滿意
很好的飛行，bean使用很容易搭上了20年的木頭不使用另一個航綫一直都很好服務很好上次和
拿回貨之後是同事幫忙給做了些測試的，各項測試結果顯示本本很好，對於我這個不玩遊戲的人來說足夠使用了。
最近好懶散 什麼事都提不起勁 希望這種不好的壞習慣趕快走開 讓我順利完成一堆作業專題Q Q 
外觀不錯，硬盤是320G的，帶Vista家庭普通版，跟京東描述的不一樣，物超所值。
還會來住
拜託明年的此時 我已經上了 讓我考上八 
明天第一次的約會 希望一切順順利利 不要出糗..... 
如果遇見你 我想跟你說: 好久不見...... 
YAYAYA太棒了 核銷16隊都沒有被退爽 開心開心 現在還有三個要弄 還要上傳成果報告 加油 
又轉眼間 多了1% 46了 加油加油~ 撐下去 還有180天行屍 就要返陽了 
對我好的人你快點出現吧 一直遇到爛桃花真的快要瘋掉了 我到底是做錯了什麼阿 
另一個很棒的飛行，總是這家航空公司的飛機,他們從來沒有讓我們失望。提前預訂了最好的價格。我強烈推薦。
明天要考多益 只求比上次多考高一百分就好 希望猜題都能猜對 
花園式的酒店，在城中，有點舊，但靠花園的房間不錯！
希望大家一切都好 希望考試順利 希望明明 一切都好 希望自己越來越習慣一個人 
等了好久 今天總算有結果了 可以上線真的超爽~~ 之後不會再被笑原始人 想到就開心~ 
補充點評 2008年7月2日 ： 閆蕾小姐的服務非常好。
早餐品種太少，交通還算便利，服務態度不怎麼樣，問酒店買的地圖竟然就是舊的別的客房拿的
 權力創造價值 金錢上的較勁 比的是度量 比的是人性 ____________筆者willams 
成功完結一本書了， 順便做了好多練習， 可以把它收起來了， 空間又多了一點，開心 
很好的飛行，國泰航空公司是非常好的。你有很多很不錯的食物和空氣都很好而且樂於助人的服務員。
有別以往的早起 媽媽竟然買了大杯的咖啡給我 我超愛喝咖啡的阿嘻嘻 謝謝媽媽 超開心的~ 
下次去還會住。
希望明天工作順利 開會順利 不用那麼忙 能稍微喘口氣 早天下班休息 
補充點評 2008年6月23日 ： :-) 已經1個多月了，想起來還是覺得酒店不錯
我希望 我相信 明天與SSC的溝通可以很順利 我希望 我相信 一切都會越來越順利 
希望你可以回應我 我只是想確定你是怎麼想的 不回應 比拒絕還令人心煩。 
期待你們的改進和回覆。
我要PAD Phone2 我要有平板 耶 
電池續航時間長，一般的上網應用在最低亮度、關閉藍牙和無線網卡下5個多小時吧
即將展開新的生活 即將前往新的環境 即將上任新的工作 希望一切順順利利 
電腦終於回來了 還是用自己的電腦比較熟悉 想要用的都吸自己找的到 不用麻煩別人 
昨天在這裡許了四個願 竟然全部都成真了 真的太太太太感謝又感動 祝大家好運 
養生網球,法網搞輪休 XD
4.完美屏
很棒，Fanyastic之旅從珀斯...飛機上的工作人員真的很照顧的...還會再去的...美味的食物和娛樂的飛機上..強烈推薦
嗯嗯，基本滿意，只是對和我同去的老外分到的房間就比我N大有點不爽。
這幾個星期 去看了醫生 身體狀況很差 希望看了中醫可以調理好 
酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
如果不是時間很趕的遊客，推薦這家酒店。就是要考慮到每天都會增加12元港幣的小巴費用。
全鍵盤帶數字鍵的
外形美觀，配置實用。雖然裝XP系統比較麻煩，但因爲不玩遊戲就直接裝了VISTA，挺好用的。
港式的語言。確實有些難懂。不過基本還是看得懂。不過我更喜歡林夕的《曾經》。文學性更強
希望這學期可以all pass 
遇到好心人告訴我路怎麼走。 我知道她是一個善良的人，感恩。 願福報滿滿的降臨在她身上。 
酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。
A-外觀-4.0分
希望中頭獎 買房子 買車子 去美國 去日本 去歐洲 去馬爾地夫 心誠則靈 
在那裏吃過西餐和粵菜，都很好，價錢也便宜。
在網拍看到好多種裝備 想要趕快存到錢買球具 快點發薪水阿 
這本書我想應該大部分人都看過，感覺挺好的
軟件方面還可以，要地圖有免費地圖送上門，草鞋託也算有點小意思，基本功還算到位。
簡約而不簡單，很喜歡的風格。
喜歡西南部，增量還是不錯的--在時間和良好的服務。喜歡西南部--沒有行李費用和登機牌的容易得多。
最近運氣實在很背 做什麼都不順 剪了個新髮型 希望霉運一起剪光光 好運快點來吧 
系統運行流暢,昨天裝好了系統,今天拷幾個遊戲回去看看效果
希望我考試可以順利 好多人在關注我 希望給自己一點期許加油 加油加油加油 希望考試能夠順利 加油 
環境不錯。交通也便利。服務不錯。下次還會考慮的
下星期要考試了， 希望能考好好， 順順利利的進入下一階段。 FIGHTING 
BIOS改IDE後，裝XP很快就裝好了，不錯。
交通很便利，環境尚可。提供的早餐也比較好，就是舊了一點。總體上說還是令人滿意的。
好不容易可以放假了 希望明天能出大太陽 想去戶外走一走 打打球 拜託 明天不要下雨~~~ 
不久後的今天 就是申請大學的關鍵時刻 我要成功的完成我的夢想 一切的努力 將成為明瞭的真相>< 
拜託拜託 這一局一定要守下來 羅嘉仁控球穩一點 我不想再吃鍋貼啦 
能在家中跟家人好好吃一頓晚飯， 真的是非常幸福的一件事情~ 希望大家也要好好珍惜唷~ 
沒有具體測試，但是待機時間6，7個小時還是可能的。
自從購買了此本後，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有勁了。
非常好的位置，便於交通，面對星湖。地毯很厚實，感覺不錯。
希望在大學畢業前考上公職 然後過著安穩的日子 為了這個希望 只好拼了 
希望如此 如果我拿到了 就是有顏面對江山父老 希望如此 還有200天 加油 
選的商務單人間，在頂樓11樓，雖然靠近馬路，但還算安靜
千萬不要住沒有窗戶的房間啊,很悶,最好住在五層,三層的空中花園會引來不少蟲子.
今晚就守在電視前 5局49球 真的很棒 完全不像傷後剛復出的投手 WBC可以徵招了 
哼哼 再見過去的愛 既然你不珍惜 就不要狗狗d 離我遠一點 我要去找尋我的新天地 
可以俯瞰太平洋的飛機順利。，在太平洋上空飛行平穩。機組人員都很友好和好客的成員。這裡的食物非常好吃。
還有三個月 希望可以達到公司的要求業績 讓我去日本吧 我好想去京都啊 
1、便宜，性價比還行
今天雷霆對上熱火 一開始還落後 不過後來追上 最後還是贏得比賽 雷霆真的太厲害了 
希望他不要再發生意外 身體健健康康 好好地到處走走玩樂 平平安安地過著 越來越開心 
星期五是一個大日子 拜託老天爺能給我一個好消息 讓我沉重的心靈能得到釋放 
這個價位，能買到THINK品牌的本本，很不錯了，大廠做工，散熱好，屏幕效果不錯
看好看的電視就是要配好吃的零嘴 剛剛開了一包多XYZ餅乾 整個就是爽 
4999買的，平心而論，這個價格買這個做工的東西，很不錯了。樣子很幹練，拿來商務很不錯。
畢業後希望能順利找到好工作 薪水多 又有趣的工作 拜託拜託 
加油 要跟上進度 一步一腳印 運動加節食 論文也是一樣 一步兩步三步 努力跨大步 趕快寫完吧 
新的一年 希望自己可以有更好的理財規劃 不要把錢都花在不知道的地方 我要買車 我要存錢 
距拱北關口近，標準間太小，豪華大牀不錯，服務好
從好天氣開始 決定每天慢跑1小時 加油 
酒店位置好，環境可以，房間就是小了點，不過出差住在這裏是很不錯的選擇。
昨晚好不容易揪到人了 結果3個被1個放鴿子 希望今天不要再遇到養鴿人 
最近搬回了家裡 不用再煩惱三餐吃什麼 三餐都可以吃到媽媽親手煮的菜 實在是太幸福了 
家人都有年齡了 希望大家都身體健康 這個願望很普通 但是很需要 
我們住的是8號五星樓，總體來講還可以，服務還有些欠缺，退房是時間太長
機子用了一下感覺速度不錯,外觀做工什麼的都不錯,溫度不高。較安靜。裝vista性能。4.0 都不錯
希望我喜歡的人對我積極一點 希望我們可以開心的在一起 希望我們有機會可以一起做好多的事 
我喜歡東莞賓館的環境和它的幾個餐廳，身處鬧市但是卻很安靜，很舒服，賓館的服務也很到位。
昨天去打工 難得站收銀 有點手忙腳亂 卻遇到很好的客人 叫我慢慢來 還稱讚我服務態度很好 超開心~ 
做工還算精細，電池外觀設計合理，鍵盤打字比較順暢，也許因爲本人手小。麥克風收音還不錯聽。
鍵盤手感好
友好而高效的，一個很好的公司有很好的美食和友善的人們總是想幫你的忙吧。vmovies的選擇也是正確的。
第一次有吃大餐的機會 希望不要令我失望 一定要好好的享受這樣難得的美食嚮宴 購阿~~~ 
經濟實惠，房間毛巾不夠白，千萬要住8層以上，4層的KTV太吵了！
做工優良，在保持高性能配置的前提下，機器的散熱非常流暢，開機一天後，整機溫度一直在30°左右！
颱風快離開~~ 已經開始想念藍天白雲了 把晴朗的夏天還給我們吧 希望台灣各地均安 
假日夫妻沒什麼不好， 目前沒有小孩子 但是 我想生bb了 所以 希望先生能夠調回南部 
好想要好多東西阿 相機，電視，電腦等等等 要努力讀書以後賺大錢 希望那天快點到來阿阿阿。 
很希望可以趕快發財啊 我的期貨快點衝衝衝 我也會更努力的學習的 祝大家也賺大錢 
筆記本發貨速度快，整體設置合理，第一次買三星這個品牌，比想象的好。
為了幫助日本重建 以後要多買日本的3C產品 只要國產沒有的 好像也只能這樣做了 XD 
開心，終於決定目標了 經過一段時間的休息 才覺得讀書原來這麼美好 希望這次回去能夠把握好幸福的時刻 
天啊 總務趁老闆不注意的時候 偷買的下午茶餅乾也太好吃了吧 配上巧克力牛奶真是絕配:D 開心~ 
好棒 今晚沒有憂鬱 沒有因為明天是星期一而憂鬱 因為 明天請年假XDD 超開心XD 
這段時間感受到濃厚的人情冷暖 也因此知道什麼是知足 Sent from my Android 
酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前臺態度不錯,入住和退房的速度很快.
頭獎哦，唉，哪有那福份。 我只想中個獎，讓自己和家人生活能好一些。 
1、45nm的處理器，DDR3內存，一定程度上降低了功耗，因此散熱表現尚可，但不優秀；
跑VISTA很流暢，開多個程序基本不覺得卡，內存高就是好啊。
拜託讓我考上台大 我一定會用所學 奉獻給社會 努力努力 
倒數十天.... ^o^ 希望一切都會很順利ㄋㄟ....... ㄎㄎㄎ..... 
希望全家都身體健康 還有工作上可以步步高升 愛情上都有一個寄託一個好歸宿 希望這些願望可以達成 
整體感覺比較好軟硬件都達到了4星標準，就是房間裏有一點點的異味。
希望四月三十日之前把論文完成 希望老師能接受我的論文 希望能順利通過口試 加油吧~~ 努力努力努力 
飛行，飛行經濟體系,食物&服務都非常出色。我只能想象商務提供
別再冷了 拜託 台北好冷阿 
缺點:
希望我明年能考到師大翻譯所 也希望明年我們的系隊能夠有好成績 加油加油 
系統運行流暢,昨天裝好了系統,今天拷幾個遊戲回去看看效果
給我升級到“韓式房”，進門脫鞋上炕，炕上只有兩個大牀墊子，感覺有些簡陋。
低電狀態還能用1個半小時，這款機器太強了，樣子也很好看，趕上促銷2899拿下，感覺很超值
拉斯維加斯太陽的樂趣，很棒的旅程-從登記入住一切都很順利,航班,板載服務很出色。座位很舒服
希望我能加油，明年能考上國立研究所 
不過買了以後就降價到4555了，蠻好再等2天的。
一定可以順利的拿到票 不會有狀況的 現在的種種 都是好事多磨的原因 一定要這樣堅定的相信 阿門 
這本書可以幫助小學生理解數學的很多應用   要比直接讓小孩子做數學題更能引發孩子對數學的興趣
簡單大方，配置不錯，但我是5399買的，看到有留言說4299就搶購到了，心裏覺得有一點點不平衡。
現在在用，頂多是一般，如果買的話推薦聯想那款；
喉嚨先生你要好了沒QQ 每天一直流鼻水和咳嗽真的很痛苦啊啊啊啊 希望感冒快點好拜託 
希望我身上多一點勇氣 ~ 多一點魄力 ... 不要在拘泥於現在了 
哈哈 喜歡現在的生活 要努力 絕對不能認輸 我的目標 我的方向已經確定 
神啊 佛啊 拜託快來個貴人啊 買走我的耳機吧 拜託拜託 
房間總的來說還不錯，早餐做爲四星級酒店來說一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少
九月徵了份工作 應該是會上 但跟本業的時間有所衝突 希望一切順利 
可以長長久久 恩恩愛愛 共度一生 不讓他難過 加油 
1.顯示屏沒有壞點、沒有亮點，在京東買的2檯筆記本都是完美屏幕哦
游泳池很好，可惜開的時間短了點，要是晚上也開夜光場的話就更好了
性價比高 intel X25-M硬盤賣掉 換普通SATA硬盤 一臺上網本才2000不到
我是一個快樂的瘦子 我是一個健康的瘦子 我是一個美麗的瘦子 我是一個活潑的瘦子 我是一個能幹的瘦子 
星期六上午9點多定的貨，當天下午4點多到手，沒有任何催促，可以說是非常之快了，很感謝！
作爲老的四星酒店，房間依然很整潔，相當不錯。
就業考試快到了 這些日子以來的準備 即將見分曉 希望能得到理想的工作 衝啊啊 
很棒的飛行，我住過很多次這家航空公司的航班飛機不錯的選擇很棒的服務和非常令人愉快的落日住宿公寓酒店
外觀漂亮，電池比較耐用，硬盤很安靜（Seagate的，比msiU90的WD好）
環境不錯，但是當我下午去住的時候，居然訂的三間房一間都沒打掃。
明天就要考試了 希望我可以考上桃園的學校 拜託 Sent from JPTT on my Samsung SMN900U. 
外形很漂亮，有買的衝動。
我想許一個願希望考試成績都能及格。 埋頭努力真沒想過若沒考過後面該怎麼走? 希望能拿到證照 
幫同事訂過很多次，酒店位置很好，很方便。房間也不錯。
KT 3節 60分
希望今天晚上能順利渡過呀 不期待有特別的結果，順利就好 拜託 
終於可放假回南部真開心每次放假回家時都覺得時間不夠用 哈哈可去吃好吃的小吃及找好久不見的老友真開心 
便宜，物有所值。
一樓不要這麼專業好嗎?
可以在一起 
最近感覺都懶洋洋 沒什麼在看書 但是期中考快到了 希望自己能夠多看點書 
總之，作爲一家四星級的酒店，揚子島不管是服務還是環境都非常的到位，甚至感覺比一些五星級酒店要好。
希望我工作順利 賺錢順利 考試順利 獎學金申請順利 感情順利 友情順利 小人不要來~~~ 
今天無所事事的睡了一整天 然後又買了份派克G排爽爽的吃 真是敲撃愉悅der~~~~ 
希望面試順利 希望工作順利 希望待遇滿意 總之能度過這個漫長的暑假就好~~~:))) 
一件事情的結束 永遠是另一件事情的開始 不需要太執著 放開 心會帶著我去該去的地方 
聽課聽到一半感覺月事來了 果然自己感覺沒錯 太突然根本沒準備 還好旁邊的同學有多帶 謝謝你哦 
1。送貨慢，19號訂單，20號打款，28號到貨
買了一張小彩券 希望可以順利開出 財神爺快來巴 
這個禮拜應該也是很緊繃 只希望一切都能平安順利 不要給大家太多麻煩... 也能繼續撐下去.. 
性價比高，散熱好，底部一點都不覺得燙，風扇噪音也比較小。
生死交關決戰之日 好緊張 請求佛祖保祐 衷心期望 一切能夠順利 閉上雙眼祈求 出發 
希望將來研究所能順利拿到學位 希望身邊朋友身體健康 希望家人能夠安心 希望事事順利 希望能實現 
希望今天可以讀書順順利利的 不會因為天氣冷 就鑽到棉被看ptt~~ 加油 
這個酒店地理位置不錯，在無錫比較市中心區~出行方便
Today is a good day~ 
之前的努力就呈現在榜單上， 總算是有了新的開始， 希望之後也能如此順遂。
這幾天吃太多啦 快要開學了，想要開始減肥啦 希望能夠把嘴巴控制好阿 不要再亂吃東西啦 
希望新工作可以一切順利 自己趕快進入軌道 同事間也能和平相處 等一切都穩定下來 我有能力可以幫助更多人 
酒店比較老，但是房間還好。酒店雖不在市中心，但離我出差的公司較近，所以住過幾次。
很棒的飛行時間，這是一個完美的航班,在所有的時間。晚餐還行,工作人員非常友好和樂於助人。所以這是一個完美的航班
3、房間總帶有一些煙味，不喜歡。
一直感覺到有人在導引我走向成功之路， 這種感覺真是快樂， 所有挑戰都不可怕，可怕的是提不起勇氣去面對 
住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
他都會靜靜的坐在那等我 不管我多慢到 有個男人在等我 我真的好幸福 我要把握好每一刻當下 
服務好，結賬快，門口有好出租車。
很納悶的是第六期我沒有收到卡片，我還想集齊了24張的。。這點最不滿意
外觀很漂亮，比較輕，，這樣的價格能買到這種性能和配置的本本，已經很不錯了
不著急，服務很好。Charminf船員。很準時。食物和飲料在經濟艙座位都是satifietedcomfortabele
比較不錯的酒店，設施比較新，交通還是比較方便，但是離市中心有一點距離，去機場方便。
千萬不要住沒有窗戶的房間啊,很悶,最好住在五層,三層的空中花園會引來不少蟲子.
希望學士論文順利完成 順利找到一個好的工作 
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
希望能出現符合條件 適合我 選擇我 的工作 也希望自己有勇氣 有判斷力 分辨 抉擇 
太好了，我愛中國航空綫路隨心所欲的真是太好了這裡的電視機很好而且分量很好這是一個747飛機
性價比不錯  聲效不錯  攝像頭效果不錯
口試時間確定拉~ 研究也告個段落 把紙本拼完就可以畢業了~ so happy~ 
妹子催的急就不等了，相對其他的這個價錢也算是便宜的了呵呵
這天氣有冷氣吹真的是太舒服了 不過也要節儉 非洲的小孩都熱死了我還在吹冷氣... 
第一次在京東購物，就選擇了這樣一個大件，結果並沒有讓我失望；樣子很經典；性能還是不錯的。
小巧實用,外觀好看;而且系統盤所在的區和其它區已經分開,儘管只有兩個區,不過已經足夠了
很棒的經歷，安娜是一個很棒的經歷。服務很棒和食物和整個的旅行都很棒。我真的很喜歡安娜。
又是爲了吸菸區和非吸菸區！一開始總是說沒有，最後還都能找到， 唉！ 真不明白。
今年的新目標是: 做好時間控管 還有要變強加油加油 祝大家新年快樂=) 
離預計好的時間越來近 是否會照計畫的方向走 還要更努力才行啊 
不知不覺 倒數兩個月 沒想到快要退伍了 希望可以順利退伍 找工作順利 
希望來福仔可以變回健健康康的樣子 心絲蟲在治療後可以消失得無影無蹤 拜託了:( 
希望我明天的會議可以表現很好 得到老闆的賞識 然後有機會升遷 不用再跟我的笨主管同一組了 
補充點評 2007年10月8日 ： 想到早餐，補充一下，一百元一人真是很不值，沒什麼好吃的。
明天就放假了 希望今天一切順利喔 不要出包不要被罵~拜託 
希望前幾位新人趕快下線吧 超不喜歡一次補這麼多 很不習慣 
外觀很漂亮，自代的VISTA也不錯，這個機器評分能到3.8很好。平時辦公足夠用。
屏幕很大，速度很快，配置也夠齊的了，自己裝XP系統要比預裝VISTA好很多
總體來說這次還是很滿意的。
想要去旅行 想要去柏林 看柏林圍牆 感受那時大時代的捍動 
設計的方方正正，鍵盤很好用，是款商務本
希望~~今年這份工作可以 大吉大利 順順利利 財源廣進 平平安安 總之就是想要賺大錢麻^^ 
位置離機場很近，比較安靜。
希望我每天都可以早起 不要一直賴床 更不想一直搭計程車趕上班 > < 
到高中試教一切順利 暑假營隊教案都能順利產出... 
服務也蠻好的，性價比很高，值得推薦。
這應該是很普遍的願望了.. 但我真的覺得自己很需要...Orz 
大家一起加油~ 老板也要加油~~~~~~~~ 
拜託危機意識再濃厚一些 拜託不要在讓自己墮落下去 只剩下一百多天了 拜託加油阿 
過了風風雨雨的一個禮拜 只希望能平安度過 也希望之前談的能有個答案 不要再天天煩惱 
希望 身邊的人平安幸福 希望 低調平淡優閒生活 希望 ............(靜) 
性價比超高，等價位下性能真的不錯。功能又齊全。大家就別挑刺了。
很快就要自己一個人踏上一段近半個月長的旅程。 希望一切都能順順利利。 希望天氣也能快快變好。 
希望我些微成形的腹肌在之前的偷懶後 能夠再努力的鍛練回來 Sent from my Android 
好書要與大家分享，即使不是美術愛好者，讀後也必會有收穫的，熱烈推薦給大家！
希望這件事情 能夠完美的落幕 得到大家的青睞 也才能輕鬆的休息 
福建山水大酒店
我希望 每天都要開心工作 我希望 問題都可以迎刃而解 
半夜睡醒跑去買麥當當 麥克雞塊餐玉米湯 邊看電視邊把它吃光光 吃飽飽好開心XD 
很好的飛行，令人愉快的航班,幾個衛士很短與客戶端和一個實習生,他們更感興趣的是他們所能做的比別的東西。
一樓超酸XDDDD
對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
努力了3個月 雖然不能算久 但還是希望小龍可以趕快來報到 不想再失望了~ 
在我比賽輸了低落的時候，抽空陪我瘋狂玩遊戲到晚上近12點，太感心的~ 
很棒的飛行，很舒服,有充足的食物和一個很好的飛行,睡的很舒服有點太偏幫來打發時間。
新的一年 希望可以揮別去年的陰霾 為家裡帶來新年的希望 家人能過平安快樂的生活下去 
總之住過之後GF就號稱以後來香港就都要住這家了。交通雖然不便，其他方面卻可以彌補。
外觀很不錯，速度也可以，買回來重裝系統後連續開了兩天下載，很正常。
還不錯，應該比較符合三星級標準，不算太貴，可能是和攜程的簽約價格！
性價比很高。。
希望這個暑假能夠過的充實 也希望能找到打工的地方 
很棒的飛行，很棒的飛行和乘務人員人很好而且令人愉快。食物很美味而且就足夠的腿部空間。我會再坐他們家的飛機。
希望對統一發票能中獎 希望能找到自己人生的方向 希望能做好每一件事情 
用的還可以，可惜不能幫忙裝內存條。而且我同學的第二個盤雙擊就可以備份，我的不行
下次有機會會再次光臨本賓館,支持攜程
找到我可以發文的板了 開心 56新帳號 希望有一天能一起在數字板跟56相聚 小妹我好期待 
今天是最後一次風狂 達應自己以後都不會 希望做說到做到 把每一分錢花在 刀口上 未來一定會更好 
希望我的名字能夠在正取名單中 
酒店不錯，餐廳東西挺好吃的。交通也很方便，附近還有廣場和大商場
我希望接下來的每一天 我都會八點就到公司~~~ 遲到一次扣兩百實在太貴了@@ 
藍色,優雅漂亮,大小重量剛好,比ASUS的易PC輕.字體我看着可以接受,LED屏幕顯示效果不錯.風扇很安靜.
性能還好，一般的上網應用已足夠
金鶯今天四局得四分 感覺陳偉殷勝投在望 拜託剩下的局數好好投 牛棚也不要來亂 得到第十勝 
我希望我能每天快快樂樂 面對每一個艱難的事情 給自己正向的力量走下去 因為明天會更好的 
優質的服務和舒適，很棒的服務,很棒的飛機上所有的工作人員,美味的食物,很棒的現代平面和娛樂的選擇。
很好的航線，一個非常好的航空公司,而且也挺大的,足夠整個組旅行在一個航班。食物很好,服務很友好。
11/6生日當天面試，ㄧ定要順利通過，順利錄取 
價格 還行！ 性能 超值
這個價錢買到這樣配置的商務機還是有很高性價比的
白色的，很乾淨，很漂亮，攜帶方便，速度也不錯，用了一週挺滿意的，電池能用7小時左右
希望能夠順順利利通過 進入台電工作 加油 
可以順順利利 不要出啥大包 希望能夠開開心心的工作不用想太多 不過好像很難... 
拜託等等下班別下雨... 忘記帶雨衣了啦 我願意用晚上不偷吃宵夜來許願 別下雨阿 敗偷 
攜程定的不帶早飯，所以不能評價吃的。
後天要對獎了 希望這次的統一發票可以中獎 神呀~成全我吧 
本來以為這學期會GG 老師你竟然讓我過了 真是太感動了 謝謝:) 老師你真是大好人 
個人不推崇上網本，覺得有點雞肋，幫朋友買的。。
總之，對瞭解中醫甚少的人絕對是好書一本，對學中醫的人來說可能泛泛些。書中自有黃金屋。
舒適,放鬆，我們的航班是非常舒適和輕鬆。工作人員很熱心。食物是令人滿意的但是可以更健康。
很棒的服務，很棒的經歷...飯菜很好,飛機的內部設施都很乾淨而且整個機組人員都友好和樂於助人。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英
再過幾個月就要去工作了 因為沒有退路了 希望工作一切順順利利^^ 
很好的飛行，有足夠的空間因為它有一半是空的。美味的食物和很棒的娛樂！有點顛簸但沒什麼航空公司這樣做的！
希望大鼻子的網路不再斷網 希望大鼻子家能放手讓她飛翔 希望大鼻子研究作業能順利完成 加油 
希望你和我一切順利 像我說過的 我不奢望永遠 只希望我們能夠好好享受當下愛與被愛的感覺 
外觀不錯，快遞溝通比較及時。沒測試遊戲，平時正常使用，硬盤聲音不算大，發熱量還湊合。
回家，經過一段長時間住在遠離家的地方,只是看荷蘭航空公司的飛機等著我們已經讓你覺得像你回家！
第一次幫老闆預定這傢酒店，老闆反映還不錯
謝謝你們這樣的安慰我 也聽我那些的抱怨...... 很抱歉 也謝謝你們 
裝XP系統也很順利。
昨天十二點就進入睡死狀態 一張開眼就是今天十一點 好久沒睡這麼飽 好爽阿~滿足 
燈光空調都是自動感應式的，很先進。
快開學了 希望 新學期課業都能HIGH PASS 生活一切順利 身體健康 愛情也能開花結果 
自己去松江配送點拿的貨，一打看就看到顯示屏下方的有一處黑漆掉色嚴重．是幫朋友買的，鬱悶中．
希望不要再來煩我同一個問題了~ 不要再問我同一個問題了~ 明年再說 讓我好好的準備考試~ 
整機稍重，能達到鍛鍊身體的目的。
又一次入住,服務一如既往,無可挑剔,但就是攜程的價格有點貴了~
其中一個最好的世界，這是一個很棒的飛行和友好的工作人員和美味的食物是一個很好的讓你娛樂電影collectrion就通過了
貨幣卓越的價值在非高峰季節，物超所值！娛樂項目也很棒的服務和很好的包孩子的板載娛樂！
平安度過十月的錢荒... 上帝我向你呼求 請你保守我開大路 
希望明天能收到正確的商品啊~ 一定要趕上 
家裡小狗最近快要生小狗了 希望一切順利 生產時能夠平平安安 生下來的小狗狗也每支都健健康康的 
昨天領到人生算第一份薪水吧 有點感動~雖然不多 不過第一次靠自己努力賺來的錢 還是不一樣 :) 
小且輕，放在揹包裏就跟背一本書查不多吧，白色感覺很乾淨，上網速度挺快的
怎麼可以在我剛買完之後就降價，太讓人窩火了。
加班到剛剛 結果老闆走過來說 辛苦了 下個月準備調薪 嗚嗚嗚 終於辛苦被看見了 
希望身體可以健康一點 月經可以正常來 跟男朋友的感情越來越好 Sent from my Android 
公園跑道看到緊白背心辣妹高窕長腿正妹 激起了我勇往直前 絕不言退的決心 運動真的是有益身體健康心情愉快 
向會員推薦！
下個月初 就要出國去韓國找他囉 希望能順利出國 平安回家 
拜託請你相信我 拜託老爸開心點 拜託_________ 
各方面都均衡得比較好，鍵盤手感不錯，重量不算重，反應也算快。
3.配置比較好
3.加裝內存方便
我的獵人終於在禮拜五60等 還打到不錯的稀有項鍊 爽啦 今天朝著煉獄A2出發
驅動都已經裝好，攝像頭白天還將就，晚上用起來像拍鬼片
終於終於 下班了 還好今天沒有什麼特別的事 很順利得過玩一天 回家真是一件幸福的事阿 
在桐鄉是不錯的選擇，大堂很大。打車方便。
日子一天一天的逼近 每天一點一滴的完成 希望那天會是最完美最難忘的一天 加油 
威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務.
整體上還行,屏幕也沒有發現壞點,目前還沒有發現不爽的地方
這趟航班沒有問題，登記入住很快很有效率,航班很準時。飛機上的服務也很好。客戶服務很棒。
耶...是房東看阿基師的食譜做的魯肉 超級好吃 夭壽好吃夭壽香 我覺得我可以吃下3碗飯 
希望這次颱風不要再造成嚴重災情了，保佑大家都平平安安的無事情 
外觀不錯，出乎意料。待機時間一般了，VISTA系統正在試用中，發熱量有點大。
今天好意外知道薪資單英文是paycheck真開心 畢竟我花了半年都不知道，喔耶 
希望今天一定要打來啊 昨天等了一整天心情忐忑不安 拜託給我一個機會 今天是關鍵了 
希望能找到好工作 就可以做自己想做的事情了 女生真的很花錢~~~ 要好好的投資自己... 
我希望我可以開心面對新的挑戰 希望一切順利 Sent from my Android 
開著摸彩摸到的休旅車出去玩 旁邊坐著辣妹 想去哪裡玩就去哪裡玩 好開心 自由~ 
原本積了很多灰塵 一直想清但每次都懶 剛剛終於下定決心清理 用好心情真舒爽 超乾淨~~ 
:(
出色的服務，很棒的員工。我感覺照顧得非常周到。素食食物不是一直都很好的航空公司,但我很喜歡我吃的菜。
性價比確實還可以。趕超神舟
SOLC旅行，這架飛機很舒適,工作人員非常樂於助人和友好。這次飛行是很順利。
今天晚餐吃義式餐廳，店內燈光美氣氛佳，食物又好好吃 真的覺得好幸福哦 Sent from my Android 
京東送貨的速度還是挺快的。頭天晚上下的訂單，第二天中午就到貨了。
希望在畢業前能找到工作 工讀或是正職的都好 我不想再當米蟲 是該自己賺生活費了 Q_Q 
有XP驅動盤
在保定,應該說是最好的酒店了,那裏的餐廳給酒店加分不少.
謝謝借我一隻筆的同學 我下次再也不會忘記帶了 原來筆好重要 
謝謝你今天幫我發車 雖然我最後還是把車子牽去修理 謝謝你讓我覺得這個社會是很美好的 
希望 可以天天見面 不用再等待了 想見就見 對自己很有自信 
期許2013年事事順心 尋找新工作 完成更多的事 順便減個肥 讀個書 考個多益阿... 
實物比圖片看起來好看多了，甚是意外。鋼琴烤漆的外殼，豐富的接口，實在感到意外。
離海邊很近，適合晚上出去散步
希望爸爸早日康復 希望只是一般結石 尿一尿就出來 不用做震波碎石什麼的 拜託拜託 全家人身體都要健康 
快過年了也不知道公司會不會給紅包 希望紅包多多吧 也希望過年有薪水雙倍~~ 
朋友看了配置都說這機子想當棒，超值。
之前沒看過實物，跟想象之中沒分別；美觀、鍵盤好用、功能齊全，一般日常上網用足夠料。
希望能趕快存錢買到想要的東西 隨身硬碟 電腦主機 換個眼鏡 還有Air Pro >. < 
我要中大獎~~ 快要開獎了 10萬 10萬 10萬 
現在在我每個月不多的時間中 挪一點時間出來打零工 希望可以存到五千 買到我心目中的電吉他 
結束掉之前的兒戲 請再許給我一個完整的戀愛，好嗎? 
太好囉 體育課終於可以打球了 室內不受風雨影響阿 在不動動身體都要生鏽了 在雨不停國... 
非常好的服務和性價比，非常好的體驗從登記入住到離開,航班是真的好有友好的工作人員,會推薦給任何人。
Dirk那年整個季後賽都無敵
本本還不錯，屏幕沒有亮點，散熱效果非常好！外殼材料也顯得很上檔次。
敗多敗多 我想減肥15公斤 減肥真的是一件很辛苦的事... 讓我成功 
棒極了，國泰航空公司與優秀的員工是一個世界級的和很棒的服務。我很喜歡旅行這是一個小但持續時間的航班。
這也能叫四星酒店？不值。只是地理位置還算方便吧。
希望閃光論文快點寫完 口試快點結束 順利畢業 快點來陪我 
各方面都很棒，總的來說這不能再好了。工作人員很周到--很棒的食物和服務都很棒
希望明天出門不會塞車 一路順利 
希望今年就一舉考上公職~~ 然後找朋友happy個幾天~~ 2013最大的願望 
墨爾本到新加坡，大家好。我有一個愉快的飛行,食物是令人滿意的和娛樂設施都很好。這裡的服務有點慢但是還過得去。
現在心情只有一個爽字 剛好考得幾乎都是有看到的 寫超快哈哈不到十分鐘就寫完了 送快~ 
等等上課別睡阿 重修很緊的阿 在被當要延畢阿 千萬要振作阿 GOGO 
找工作找好久了 希望快點找到工作 快點讓我找到工作吧 
各類休閒娛樂設施齊全，交通便利，飯菜口味多樣。總體感覺：舒適
沒有預裝操作系統，省錢了。獨顯，玩遊戲挺爽。安裝xp系統也挺簡單的。
我希望這個問題可以圓滿順利的盡快解決 Sent from my Android 
噪音確實很小幾乎聽不見。光驅很棒，幾年前的花碟都能讀出來，贊一個。
希望明天考駕照可以一次過關 我要考過我要考過OTL 明天筆試很順利路考很順利，車子不要熄火不要壓到管 
希望可以通過考試~ 努力加油兩個月~ 我要通過考試 
讓相愛的兩個人再重新開始吧 別再讓彼此留下遺憾了 老天，拜託了 
剪了短髮之後 發現還是長髮 比較適合自己 希望頭髮快快留長 
我喜歡的女生跟我聊天聊好久 而且還給我看他的比基尼照片 這樣他是不是對我有好感 我好開心 
耶~~~ 已經好久好久沒中獎了 好幾個月連兩百塊都沒有 這次雖然只有兩張兩百塊 可是還是很開心 LUCKY 
潮爽 用自己賺的錢買了人生第一支機械錶 滴答滴答的聲音真的太銷魂啦 
清潔度，飛機很準時而且工作人員都很禮貌和樂於助人。回程的飛機不是很乾淨但是準時出發
性價比非常不錯，能夠滿足日常的使用，獨立顯卡也足夠平時用了
希望我們能夠在一起很久很久很久 直到我們的愛情開花結果:) 我要跟你在一起到老 Sent from my Android 
最後一天的賽程了 隊友們 讓我們一舉奪冠 再來好好慶祝吧 獎金我來了 Fight XRD 
你得到你所支付的，很棒的座位和關注。很棒的休息室。很好的食物。業務類和這是應該是不錯的。
產品運行速度也不錯，
員工旅遊終於讓我的人生第一次出國 真的是很興奮也好開心喔 希望之後都能每年出國一次~~~ 
希望受傷的手可以快快好起來， 也希望身邊的人都能平安健康。 
安亭路是條很小的馬路。離衡山路地鐵站很近。環境好，是個鬧中取靜的地方。歐洲的老外會比較喜歡這種風格。
目前工作上有在籌劃一個活動 希望可以辦得很成功 達到預期回收效益 也希望可以從中學到很多東西:) 
上網收費太貴,每天40元.交通還是很便利,離地鐵站很近.
好爽呀 二連勝 投手群發揮的超棒的 今年就再拿下日本一吧 巨人 GO GO GO 
很棒的廉價航空公司，驚喜！服務很好,中途停留住宿和免費接送服務,很準時,友好的工作人員！
謝謝陌生人 我竟然機車鑰匙又忘記拔 還有好心的陌生人幫我把鑰匙抽起來放在前面 人情味好溫暖 
食物真的可以照亮人心 一整天遇到許多麻煩 吃了好吃的食物 陰霾都一掃而空 披薩口味的葱油餅 讚 
酒店服務態度，房間環境都不錯，改了名字的原天鴻酒店現在聽起來更好聽了。
明天就要演出了..... 加油了... 希望自己可以順利把樂譜的東西跟該表現出的感覺.. 演奏出來.. 
房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
終於解決啦 沒想到一通電話就解決了. 雖然浪費我很多時間 不過解決了就是爽啦ˋ( )ˊ 
輕便，筆記本其實就是要輕便。
我希望明天的午宴 我可以表現的很大方得體 一切都可以很順利 希望工作不要在忙碌摟~ 
一下子買了2臺，同事一臺自己一臺。。。總體感覺還不錯。。電池耐用，屏幕好，鍵盤好用。
還有一個就是衛生間確實小。
歌好聽 男女主角也都很喜歡 整部戲看起來就是很舒服 就算重播還是很好看 希望能多重播幾次 
早餐差，房間沒有了免費的咖啡，電視節目少。
受夠了虛偽的表面 希望我有一群能夠真心講話不會在私下搞小圈圈的朋友 Sent from my Android 
通勤是疲憊的，希望接下來剩下一個月的任務都能夠完美達成。 希望這個任務完成後，接下來能夠找到新的舞台 
外觀漂亮，改裝XP也順利，但還有3個未知設備沒搞定。不管怎樣機器性能沒得說。
不管是學業金錢交友或是愛情親情 可以順利就好了 
考試越來越接近了 希望你能沉住氣好好的撐完這不到一個半月的日子 真的希望你能考上你理想的學校 加油喔 
日字西 望順順的 錢財也順順的氣色也順順的 音樂也悠揚空氣也新鮮 一切都美好1 
5月即將結束了，所有的一切都將告一段落， 希望6月也能夠順順利利 =) x 
4499剛定的，當天下午就升了200，用起來很舒服，暫時還沒有其他缺點。
樣子不錯，沒想象中破。。。鍵盤很舒服 是華碩裏數得上來的。。。
希望妳有把身體照顧好 享受節慶的氣氛之餘也好好準備考試 然後繼續保持微笑，之後會一切順利的 
地理位置比較便捷，逛街、旅遊、辦事都比較方便。
最好的旅遊方式很長的距離，被照顧的很好而且總是面帶微笑。去過很多次了還可以s航空公司和有好感就不會更改。
堅持一直看,開始學會察覺,現在的生活和感情非常好
服務員態度很好，工作熱情。
耶段考考完了 我居然考到第一名耶 太開心了還可以得到零用錢200元耶 真是太爽了 
今天完成了一件專案 真是太開心了 提早了兩個月完成 今年心中的大石頭都放下囉~~ 
電池強勁，雖然沒有達到9.5小時，但初次使用覺得6小時應該有的 。
在瀏覽網頁情況下，電池可以支持2小時20分鐘
我愛你 希望你愛我 
北科排名大概備取六 歷年來也大概備五備六的位子 實在太刺激拉~~~ 拜託讓我備上吧 
希望系際盃可以進前4強 拜託了 這是我最後一次打了 一定要阿 
希望一切都會好轉 希望老婆的身體健康 我們可以趕快生一個健康的小孩 
薪水快下來吧 
最好的中國航空公司，去過幾次覺得時間總是和服務上也相當不錯。一定要再飛行。
配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟件。屏幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢
再過幾個小時 終於要放假囉 真是太開心了 可以連休5天 來去好好玩一下 
被蓋的那個這麼矮,185的就能釘他版了
雖然要準備考試 卻常常偷懶 希望自己可以屏除一切雜念 每天都按照自己的行程 認真的念書 加油加油 
努力的了好久終於有結果囉 不過還差一點點 希望擋在我前面的幾片烏雲趕快讓開 快給我正好的大晴天~~ 
很好的飛行，按時,乾淨舒適和熱情的工作人員在任何時候都在每一端的快速的過程。他們告訴我們要坐飛機！
面試總算能喘口氣 幸好還遇到學長 想想這當中要怎麼充實一下比較實際 感謝老天~ 
早上6點多有"按摩"電話過來，^_^；不想被打擾的話拔掉電話插頭吧
支持，下次還住。
希望生病可以趕快好 看了醫生也吃了藥 希望不要再拉肚子了~ 
性價比超高，幫朋友買的，最重要是看重它7個多小時的續航能力，超值，超棒！
有問題響應時間及時
終於結束忙碌的盤點日 累翻了 一直盤來盤去 真希望公司成立盤點小組 可以好好休息了 
散熱好..樣子帥..性能也不錯.造型有商務風格。小紅點不錯 一直用它呵呵.還有原裝鼠手感很好..
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
2012快過去了 希望在新的一年到來前 烏克麗麗可以上手 讓我可以彈著它哼哼唱唱的~~ 
2/17飛蘭栗林要來台了 奈奈也來就三個願望一次滿足炸飛 寒假萬歲寒假萬歲>W<無限LOOP中 
冷冷的天氣 吃著我最愛的薯條和熱美式 真的是太滿足了 真想天天都是這樣的好日子 
希望我接下來 可以找到自己喜歡的工作 做可以讓自己快樂的事情 想要每天過的快快樂樂的 人也會變美:) 
性價比還可以，特別是返600後，如果有券的話就更好了。到貨快！
妳的一通電話溫暖了我 雖然不能去同學會 但.謝謝妳... 國中受妳照顧不少.. 祝妳好人有好報 
價格便宜，性能不錯，就是裝xp麻煩些，sata的設置費了點兒時間。
前臺態度一般，效率較佳，房間雖略顯陳舊但乾淨整潔，設施完備，蒸氣浴不錯。性價比還是值得一去的
服務應該再提升一下．怎麼也要符合五星的標準啊
停車場較大，很方便。
希望身體健健康康 希望明天能找到老師 希望老師是把我的考卷改錯了 希望期末考順順利利 
距拱北關口近，標準間太小，豪華大牀不錯，服務好
總體來說，很喜歡索菲特，這一次本來不想住索菲特，因爲藏獨事件，但客人喜歡，總體感覺不錯。
今天是一個早起美好的早晨 希望今天是個美好的一天：) 祝各位安好 
外觀簡潔大方，時間長了也不會煩，惠普的機型都不錯的。
下禮拜要期末考 可是還有一堆沒唸完 希望老師考出我讀書有讀到的 希望能all pass~ 
性價比好,沒的說了.更看中的是hp的牌子也能有這樣高的性價比,難得的.
裝XP有難度，結果裝了Vista。性價比極佳，樣子漂亮，性能很好哦！！
今天老闆心情大好 竟然說我們可以提早半小時下班 早點回家陪家人 也太意外了吧 謝謝老闆哦 
補充點評 2008年4月27日 ： 記得說下缺點，就是上網要錢！作爲五星級酒店，沒必要那麼小氣吧？
酒店服務很不錯。有幾次因標準房間售完，酒店就升級到豪華間
好開心阿 下午老師停課 優閒下午 就去接閃光下班 來頓浪漫的小晚餐~~ 心情好 
屏幕 做工 都可以 價格公道 用pe裝的雨林木風的系統 重啓時引導出了點問題
真的服務很周到，新飛機,友好而樂於助人的員工,很棒的船上的食物和休息室,熱毛巾表面上看...
神啊 祈求小j找到好工作啊 
離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼
景觀不錯,服務也不錯,早餐也不錯,地段不錯,去哪都方便
明天就要驗收專題了 要上台報告真的有點小小的緊張 希望上台可以很順利的報告 
02.華美達的一貫風格，簡約
早餐不錯,中西結合,很多吃的;
很好，飛行很舒適,乾淨食物=一般平面上是一個很好的時間增量航空公司希望在那裡從酒店度過更多的選擇。
很喜歡
終於放假了 超爽的中秋來烤肉了 希望這次可以圓滿的結局 也祝大家都有快樂的假期 
希望課輔班的小朋友可以安靜的聽我上課 自習的時候可以安靜的看自己的書 不要一直聊天玩手機QQ 
希望這世界不要再有人因為一些末日理由而傷害無辜的人了 看到新聞總是覺得很悲痛 
做工很精緻，性能穩定，我主要是玩魔獸爭霸，看視頻，沒有遇到障礙，很不錯；
積了一週的垃圾 一次把他清掉 心情整個愉快清爽 待會換洗衣服 讚啦 
希望可以考上國考 
物超所值
2、開機即自動安裝XP，無需裝任何硬件的驅動；
還是很不錯的，沒什麼毛病。用起來也不錯。外觀和圖片基本沒什麼出入。
爽歪歪送歪歪 送YY EXCEL終於會了 做中學學中做雖然是小把戲但是成就感~~成就感~~ 
希望學業各方面都能順利 尤其是人際 希望自己EQ好一點 燃後可以帶給更多人歡樂 
趕上店慶，贈了禮物，本子質量不錯，安裝很順利。平常辦公用用VISTA也很方便。
http://dlsvr01.asus.com/pub/ASUS/nb/F9Dc/Fingerprints_XP_080530.zip
酒店自帶的餐廳性價比太差。價格太貴，口味不好；
3.性價比不錯。
輕巧，外觀和圖片一樣的，我喜歡
就是一大杯思樂冰 冰涼有勁 耶 今天的小確幸。 雖然微小但確實可以掌握到的幸福。 
對妳，我從未放棄 即便我對妳的付出妳還未感受到 但我相信 妳會感受到我的愛 
希望今年可以依照計畫 完成該做的事 朝理想前進 意志力堅強吧 
鍵盤足夠大，用起來比別的上網本爽
現在sen進入4強 還有兩場邁入總冠軍 sen 加油 
惡夢妹實在太可愛了 害我都變成蘿莉控 看到惡夢妹整個心情開朗起來了~ 
硬件配置超強，完美支持vista，運行速度流暢，一兩年內無需升級硬件，估計也能跟上主流。
服務很好，這是一家便宜的航班和很好的服務,很好的價格和可能是最好的選擇為您的假期的航班。
大螢幕用起來好爽 但是耗電和熱氣也飆高 打戰場看得一清二楚 真是驚喜 
酒店的服務人員服務周到，細緻，給人一種賓至如歸的感覺。
下禮拜五要出國了~ 請給我個涼爽的好天氣吧 希望旅途順利平安開心~~~ 好期待阿^^ 
AMD雙核CPU，250G硬盤，還帶攝像頭，經濟實惠。USB分佈也比較合理。可以安裝XP，不錯。
每天都很努力的跳瘦身操， 希望真的可以瘦下來， 我想要回到大學時期的好身材， 加油 
這禮拜好多狀況... 周末終於要來了 要大吃大喝在家狂歡啦 工作掰 放假時間別來煩我 
必須要考好 才能離你們這群小屁孩遠遠的 才可以擺脫你們。 
房間很好，設施也很新，總的來說還是很滿意的。周圍的很方便，樓下隔壁都有商場。
對了，還送了一堆東西。實在
今天中午剛收到，樣子還算可以，性能也不錯。加了1G內存，裝了XP，運行速度挺快，目前看來比較滿意！
終於考完試了 歷經五天的辛苦日子 放寒假啦 希望大家每天都過的開心~~ 
回新竹覺得好冷阿， 希望不要每次回家都感冒。 另外希望手腳冰冷可以好一點。 
哈哈 今天晚上剛好有空 去看電影 阿呆與阿瓜 有點白癡 但真的還蠻好笑的 
一直都很棒，新加坡航空公司從來沒有讓人失望。甚至這裡的食物也很棒。在飛機上的娛樂很棒&讓長途飛行的很快。
昨天考完試就開始放假了 有點懷念滿桌子書的打拼時光 大一的生活真的很快樂 祝大家有個美好的寒假ya 
地理位置很好，在南湖旁邊，透過房間的窗戶就能看到南湖，很是寫意。
交通呢..其實在香港交通都會很方便拉~
在假期結束的時候，很舒服服務也很好。飛行服務員也都非常專業。很多種類的食物和葡萄酒。
這個學期終於結束了 終於可以好好休息一番 目前還沒有任何計畫 希望能有一個充實的暑假 
希望今年一整年的工作都能很順利 主管分配的工作都能如期完成 也希望公司業績越來越好啦^^ 
希望我家的蔡寶弟喵喵 在新的一年能夠勇敢的做自己 完成想要的目標喔 大家快樂 
性價比較高。
補充點評 2008年7月21日 ： 地震對該酒店沒有任何影響。
這個月要開課， 感覺很好玩的樣子， 希望能練好它， 到明年能會彈很多歌曲。 
新的一年 希望可以 考上研究所 身體健康 天天開心 將來能養活自己 
你永遠不會知道你會格魯吉亞標準時間，所以下次我們會擁擠也是一流的。但是發現後送到他們丟失了高爾夫俱樂部酒店
做工還不錯；
甚麼 真的有點不太相信 好把 還是真的希望 拜託 讓我過八 
今天跟朋友去慶生 吃了好多美食 好爽好開心好滿足 不過荷包也大縮水....T_T 
好去丹佛的航班從紐瓦克，這是一個很不錯的經歷又有美國。航班很準時；很舒服的座位；服務很好。
中山大酒店地理位置非常好，位於市中心，交通、購物、吃飯都很方便。
2. 外觀工藝好。
希望我們兩個之間 能永遠那麼要好 直到最後 不想要生活中缺乏妳 因為妳很重要 
感覺應該是很難過的一個禮拜 只希望一切平安順利 不要給大家麻煩... 感恩 
缺點1.衛生間手紙太糙了:(
LED屏幕各方面表現不錯
4、網速太慢了。
巧克力鍵盤對於手比較大的人來說，也很好用。很少出現盲打錯誤。
又輪到小弟留下來顧機台 同事看我可憐 還幫我買一些零食 想不到留守也是有一些福利的 
溫泉還是不錯的,其它很一般了.衛生間小且舊.景區的賓館也就這樣了.
平安健康為最大幸福 希望家人往後都能平安健康， 也祝福其他不認識的人平安健康 
希望一切的問題都可以解決 不是我不夠努力 是不想管了 拜託能一切順利 
這家酒店應該不錯，在北京這種價格還算合理。
做工不錯！也不算很重！速度快！也不熱！！攝像頭很清晰！鍵盤也不錯！
很專業的服務，不需要說新加坡航空公司是世界上最好的。他們是非常專業的服務和舒適的旅客
希望全天下的爸爸都父親節快樂 希望明年我也可以用爸爸的身份過父親節 父親節快樂 
一隻蟑螂使我驚慌失措 追了三天 終於在剛剛被我打死了 只能希望它沒有留種 
很好，新的飛機座位都很舒服。有很好的表演可以看。在回程的飛機上服務有點慢。
喜歡新穎的鍵盤。整機運行很平穩，噪音也很小。使用幾個小時沒有明顯的發熱感。
爽啦~刷了好幾天的副本終於噴神裝了 之前有噴都被別人吸走 這次終於輪到我了 
希望一切順利呀 先維持好 再慢慢走穩呀 
好航班的價格也很合理，非常好的服務。可愛的空姐和飛行員。非常不錯的飛機。房間乾淨很好的飛行。
簡直好極了，令人驚歎的！A380。廣闊的發展空間。很棒的服務。很棒的淋浴在著陸前-但記得要預定您的插槽！
希望一切順心 考試作業生活等等 為什麼這麼多噁心的人 自以為是 希望他們重重摔一跤^^ 
緊靠維港，風景非常棒。周邊有釣魚的老人，散步的遊客，非常安逸的情景。
淡季攜程的價格也蠻有誘惑力的
莫非定律 讓我來破解吧 就是一次的風險 讓我度過吧 依次快速的來 措手不及 
最近打英雄聯盟越來越有練到的感覺了 雖然昨天連敗 不過今天開始連勝囉 會的腳色也越來越多了 目標1500 
將此書推薦給所有的父母與孩子，其實也就是所有人，因爲就算不是孩子的父母，也是父母的孩子
希望開學可以揮別懶散的日子 好好上課 念書 辦活動 和同學更加熟識 加油 
獨立顯卡，攝像頭清晰，應該滿足了 。
升級空間是個不錯的選擇，從上次的飛機都是令人愉快的,行李也很及時。我們很高興不碰到任何的問題。
今天天氣真是出奇的好~~ 好難得放假 天氣還那麼好 看這這天氣心情都開朗起來了 
希望唉鳳4S能快點到我身邊 我已經等你好久了 拜託你快出現 
性價比高。運行一般的文檔、上網、電影，和Thinkpad T400沒啥差別。外觀漂亮，在黑色中算是比較突出的。
很棒的服務，推薦亞洲航空因為寒酸的友好接待的飛機的機組人員。
給公司工程師購買的，，用了幾天問他覺得如何？
好高喔哈哈哈 月底反而是最有錢的時候 希望這樣的好狀態可以持續下去， 穩定成長，加油加油GO~ 
希望終於可以實現了嗎??? 我好渴望那一天的到來 希望你趕快出現在我的面前壓@@ 
好想去小琉球 好想去小琉球 好想曬大太陽 好想曬大太陽 
施比受有福 簡單的五個字~其中的領會不可言傳 聽到一句謝謝 一個單純微笑 都會開心一整天^^ 
希望成績出來 步要被當的太多阿 我要順利畢業 XDD 
三角洲的經歷很好，Delta從來沒有給顧客一個好的體驗。即使飛機晚點了他們試圖讓一切的旅途。
1.一號樓到二號樓的指示標誌不明顯，而且要走很遠
房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
希望工作一切順利 希望爺爺身體健康 
這個賓館總體感覺還不錯，無論從價格、出行、購物，還是訂機票（國航就在它的右邊）都很方便。
星期六一大早起 雖然下著小雨又有些冷 但邊喝著熱咖啡邊念文獻 感覺頭腦異常清醒呢 真是太滿足了 
本來只是想去逛逛， 結果發現某個頗喜歡的日本團要出新專輯囉 我馬上連DVD都一起預購 開心 
這麼熱的天氣，房間內溫度32度， 還好現在家巷口附近的冰店還有開， 買杯綠豆湯降火氣 
等等要面試願我順利找到工作 找工作好煩喔 這次面試希望可以多吸取經驗 且順利對應 加油 
雖然畢業證書還沒到手， 可是我有滿滿的熱誠， 希望可以順利開始工作~~~ 
寶寶下個月一定要順產哦~ 要健康快樂平安長大 我兩年後準備的國考，也一定要順利考上 加油 
東西還行，完美屏，散熱比我之前買的小黑略有差距，但考慮到價格差距更大，也就不說什麼了
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
明天又要期中考了Q_Q 希望明天可以考試順利 不要連題目都看不懂~~ 
因為前輩離職 我無緣無故當了代理組長 希望我可以好好努力在工作上 
非常好的酒店，非常好的服務，我先生對酒店一向非常挑剔，只有這次他實在沒話說！
電池待機還沒測試。應該很普通吧。
外觀不錯，價格便宜，這個價位能帶這個獨立顯卡很不錯了。插槽也符合自己的要求
我買的是￥15，現在已經￥12了，降得好快！俺沒趕上！:(
希望中華隊再來幾面獎牌吧 一面不夠啦 希望桌球小淵淵一定要拿牌 
地理位置離市中心也很近。
摩天輪高，很棒。很準時起飛與主板上的服務效率很高。乾淨現代的飛機。價格也很好。
雖然不確定現在狀況是怎樣 但還是希望一切明朗化 不管最後是成功還是失敗 都希望有個結論 並且讓一切順利 
都能天天開心 遇到困難都能順順利利的解決 也都能找到理想的另一半 大家加油 
我4699入手，搶到了
總體來講還不錯。
這個屏真爽啊，還沒發現有什麼點。反光也不強。30萬像素的攝像頭還挺清楚的。電池能用3個小時。
希望男朋友感冒趕快好起來Q__Q 然後我也不要再亂想Q_Q 
要開始接案子了~ 希望一切的一切都能夠順順利利~ 加油 
希望可以趕快找到未來的目標 無論是要考研究所 或是考國考 相信自己一定能做到 
想要完成很多很多創作 分享很多很多美好：））） 加油 
很棒的服務，我發現這家航空公司的人...酒店的服務水平都很棒而且他們佈置讓你舒適
壯觀的航空公司，這家航空公司的一個很棒的旅行。一度必須要做的一生一次（或多次）。很棒的服務和工作人員在主板上。
希望不點早日康復你一定要繼續陪伴我的好同學噢 加油 
2.機器配置對與女孩子來說足夠了，考了部720p，4g左右的電影文件，播放流暢沒有延遲問題。
希望今年冬天不要太冷 寒冷的冬天好痛苦啊>< 要不然至少希望能買到好看的毛衣:P 
多希望存在這麼久的願望可以實現 最近好累沒認真努力 千萬不要再有麻煩事了 拜託 
太好了 今天在小七買了兩瓶飲料 結果好運 抽中一元 真是太高興啦 happy^^ 
2、噪音低，運轉基本沒什麼聲音
老闆第二次請吃上引水產 可是生蠔海膽都賣光了......QQ 但是還是很滿足 哪來這麼好的老闆啊TAT 
目前的配置應該是最低價。光驅不是藍光的！還有內存芯片超好“爾必達”的。
很棒！，這家航空公司的超過了所有其他人。一切東西的質量都很棒。永遠不會在任何其他航空公司飛這條綫路的。
交通方便，餐廳飯菜不錯，只是較小，忙時要預定。價格合理，下次還住這裏！
工作半年了 就只有1個月有領到業績獎金 努力努力 希望這個月能突破窘境 好好再領個獎金 
2012年踢走霉運，好運相伴 1.父母身體康健 2.闔家八方來財 3.人人四季平安 4.事事吉祥如意 
希望板上的所有願望都實現 大家加油 YES WE CAN 讚啦 
希望這學期的學業能夠順利完成 下學年開始 繼續奮鬥 每一科科目都能夠學習到精髓 學業有成這樣 
生日的當天 收到朋友們寄來的禮物 心裡忍不住感到溫暖 真是幸福開心 
終於放暑假囉 這個暑假一定要好好玩啊 兩個月真的不能浪廢掉 每天就是要玩玩玩 
我定的是大牀房間，房間夠大，如果沒有其他需求睡覺是夠了，牀舒服。
年底了 我希望這些年種種的不愉快 都放在過去 積極奮發 不頹廢的認真過每一天 加油~~ 
天氣好冷， 又一下雨下不停。 喝了熱熱的湯後整個好溫暖好幸福^_^ 
屏幕看起來很舒服
屏幕不錯，怕麻煩直接裝了V系統，用着還不錯！電池3小時左右，有幾種節電模式可以選！
希望轉學考能順利 上自己喜歡的科系 ：) 
散熱不錯，鍵盤使用起來比較順手。
通常都是很好的，很好的飛行。準時離開和到達時間。沒有過多的裝飾但物有所值。工作人員很好。有點擠放行李的空間。
看到很多評價都很高，結果期待也高了些，沒有想象的好看，外觀一般，缺乏質感，畢竟這個價位嘛。
一個月內推10 四個月獨立 年底成就 我一定要達成 
希望脫離本行三年的我能順利應徵上......拜託了 
謝謝學長的幫忙 讓我跟我朋友找到住的地方 讓你忙來忙去 真是辛苦囉 thanks 
外觀比較滿意，總體性能還可以,衝着NBA版買的，只是容易留指紋。音效還不錯。
早餐：相對比較單調。
星期日去面試 過程都還蠻順利的 接下來就是等通知了 希望能有令人開心的消息 
哈哈 我終於圓了人生第一個夢想 是我自己的呢 好開心 雖然壓力大了一點 但是好值得 
我女朋友看了也很喜歡，他想買櫻紅色帶小花的1000H，希望京東可以提供該機型。
耶耶 才剛去面試就被通知可以複試 希望總經理眼睛放亮點~ 用我就沒錯啦 
持續幾天好天氣後 今天又開始下雨 希望明天的約會不要下雨 不想被壞天氣打亂行程~~ 
房間很舒服，我個人非常滿意，辦公檯適合我個人的使用習慣且網速好。大牀、衛生間都不錯。
鍵盤：手感不錯，大小也合適。
新年新開始 去年上不了的師大附中 今年總會讓我唸到的 加油 
超爽的 明天終於就要出發去日本啦 希望畢業旅行一切順利 留下美好回憶 
希望能在年底前交到女朋友~~ 一起去跨年>///< 我不要再單身了啦~~ 
缺點：1.我住的是2樓，窗戶不能上鎖，不夠安全
希望能更有自制力點 新的一學期別再賴床了 每次起床都要浪費好多時間... 
2.多媒體觸摸按鈕很有新意，也方便操作
酒店環境還可以，房間環境和設施也還可以，但早餐實在不敢恭維，比招待所還不如，希望改進。
補充點評 2007年7月13日 ： 在五一期間200塊錢就能住上四星級的豪華雙牀間,真是不錯呢.
拿到期待已久的東西感覺真的很爽 要開始好好珍惜他們了 希望不要太浪費 哈哈超爽的 
房間沒有留下什麼特別深的印象,但是覺得底樓中餐廳的服務員態度特別好,
今天依舊是家裡沒大人的狀態 我要大上批踢踢 大上淘寶 想要怎樣就怎樣 
哀 今天好多事情要忙 不知道能不能夠順利下班 不然又要加班了 哀..... 員工的悲哀啊 
這，對老客戶也太不尊重了吧？？？！！！
就是最好的。，我無法用語言表達的是阿聯酋航空,從開始到結束真是棒極了。我一定會在將來他們一起旅行。
夢板首發 手機排版 我希望今年能交到女朋友 我會努力的 Sent from my Android 
一樓中肯
再過不久就要比賽了 大家為了這個比賽練習這麼久 希望一定要拿個好名次阿 大家加油喔 
經歷了五天後 週休二日再度降臨 回去再把一些雜七雜八的事情做完 就可以輕鬆一下囉 
電池相當的耐用，鍵盤手感和大小也很不錯，LED屏幕看着舒服，硬盤的傳輸速度也很快
有點開心餒... 很快就可以見到你了 我想你不知道吧 哈哈 真希望可以常常見到你 
總體感覺不錯，191元/間的標間物有所值。
快點讓我找到優質情人 脫離單身 拜託 
去世界健身總是很不開心 希望能快點找到想要轉讓的人一個月一千 
還是柳州性價比最好的酒店之一,酒店規模與客房品質都很說得過去,地理位置也好的.基本接近四星水準了.
希望我的人生越來越快樂 越來越懂得珍惜身邊的一切^^ 
581明星賽沒問題
新學期又要開始了 希望能跟老闆相處愉快，順利念完研究所 大喊，老闆不要在把火噴在我們身上了~ 
已經浪費好多時間了 無論如何 接下來要加油 要突破 
今天太陽有點大阿 希望趕快來片烏雲遮一下 想省電不想開冷氣阿 (要不然太陽快點下山也可以~~ 
免費的航班問題，這趟航班很準時。不過都是,這是一家舒適的45分鐘的旅程。下車的速度有點慢。
希望趕快出現理想的對象 已經受夠被問為什麼單身 不管你現在在哪 趕快出現吧 
這禮拜應該是會很忙碌.. 只希望一切平安順利 不要給大家麻煩.. 感恩 
房間雖然設施老化，但很乾淨！安心
好累喔 今天特別想睡覺 希望能夠早點下班 好想點回家休息 
這是怎樣的一次旅行，航綫都做的很好。幫我找到了我的這種綫條和瞭解流程。
耶司~終於找到代班了， 這些日子的煎熬一掃而空， 爽啦 
剛剛經過光華商場 看到顯示卡跳水大特價 剛好想換顯卡 順便撿了個便宜 不錯 
今天中午女朋友心血來潮 煎了豬排加甜椒 雖然荷包蛋破了 整個覺得好幸福啊 人生瞬間都充滿意義了 
送貨快。另外配置都是和說明一樣的。這裏就不說了。大家自己看。
給家人買，周圍的電腦專業同事都喜歡。我一直用IBM,維修少，故障率低。
都過了30了 都還沒有一個穩定有成的事業 希望 希望 希望 能實現 
補充點評 2007年10月12日 ： 對了，去機場也很方便，機場大巴就在它下面，每半個小時一趟
今天對發票 很幸運地中了兩張兩百元 雖然錢不多 但還是非常開心 畢竟之前一直都沒也中到 
該來的還是逃不了 只希望這段期間不要有太多的事情發生 平安順利的度過這 感恩.. 
補充點評 2008年5月12日 ： 我喜歡旅遊.我的QQ:410073425
我覺得本本還是不錯的,簡單乾淨.性能也還好.而且我喜歡HP這個牌子,我們家臺式機也是HP的.
剛剛對完發票了 沒有中獎... 希望買彩卷可以中大獎 給我一次中大獎機會吧 
好幾天沒過的運動彩 今天終於過啦 相信這是好運的起點 我要開始贏錢啦... 
硬件不錯，服務態度也不錯，下次到附近的話還會選擇住這裏
丁丁來打夏聯真的是來追夢的，他薪水在CBA都比NNA高
希望能有好的新工作 在合適地點的新工作 地點啊....真的對於現在的我來說 好重要呢 
終於進入案子的尾聲了 希望所有參與的人 事 務 一切都能如預期的 順利的有個好結果 
性能強悍，P8600的U，單條2G DDR2 800內存，獨顯，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000
性價比高
善事主角：hate版 善事內容：可以讓我盡情的罵討厭的人 做完以後有什麼感想：心情舒爽很多~開心 
而且金碧輝煌的~~!
老闆每次出差到北京都要訂這家酒店的，對它很滿意哦
很好的體驗，總的來說是一次很好的體驗第1飛行時間與他們今後與他們再次一定直接飛去。
愛上了商務艙！，這次飛行體驗很棒。我最感激的就是洗手間的浴盆！5星級的酒店這家！
希望趕快來電話 通知我有錄取呀 然後下個月就可以上班了 想要邁向新路程 要越來越好啊~ 
很棒的飛行，我和我的妻子都回家度假。這是一箇中等長度的航班。航班服務員很熱心。
補充點評 2007年10月8日 ： 想到早餐，補充一下，一百元一人真是很不值，沒什麼好吃的。
1.價格低。
很棒的經歷，這是一次很棒的經歷。飛機很準時。工作人員非常有禮貌並且對。提供了很棒的航空公司的航班服務。
最好的，我可以看出來他們工作很努力來維護其頂部現在航空公司之間。我強烈推薦這家航空公司的每個人。
房間很大，交通方便。早餐還可以。下次去瀋陽，還是住那。
期中成績出來了 有點傻眼外開始緊張 希望這學期歐趴 修課好累阿 
基本配置還不錯，噪音挺小的。屏暫時還沒有發現壞點（用專業軟件檢測的）
5、電源適配器小巧（線上還帶有綁帶）。
入住的房間不可以開窗，空氣流通欠滿意，比較遺憾
房間設施比較陳舊，空調聲音也比較大
又便宜又快，它非常便宜和快速的動態。沒有任何問題或延遲。而且非常舒服至於入住斯卡尼斯公司。
去年過得不太順 課業 愛情都不順 希望今年可以好起來 
謝謝今天在家樂福幫我提袋子的你 雖然我不認識你 可是我很謝謝你 注你新年拿很多紅包喔 
酒店房間的設計和設施都很贊，每天還精心準備了小禮品，是罕有大方的酒店。
拿到電腦，自己把內存條裝上，這個本本樣子很漂亮，穩重，鍵盤用着很舒服，攝像頭很清楚，還有鼠標很漂亮
6 主流視頻播放非常流暢
連續下好幾天的雨。 雖然雨勢不大， 但又濕又冷超不舒服， 今早終於放晴嘍。 太棒啦 
明天要放假 好開心：） 希望今年可以順利 
X200的外形比較經典，很喜歡非鏡面外殼，CPU性能很不錯
希望可以趕快找到新的戰點 最好是能在我戰死你知錢... 我不想放過你 戰吧 
去年經歷了許多低潮 希望新的一年 趕快可以轉運吧 從幾乎成口頭禪的嗚嗚嗚.. 改成...哈哈哈~ 
終於有理由換新電腦了 雖然要花很多錢 但是能夠把速度慢的電腦汰換掉 超爽的 
3、硬盤夠大
我希望今天跟大老闆的會議可以很順利 希望每天都開心 Sent from my Android 
退伍不到半年已經復胖了10公斤 看一看還真是受不了這樣的我 真希望能快點瘦下來 
亞洲探險，總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。
單位用戶千萬別買，支付太不方便。
真的感覺媽媽很偉大 我家的嬤嬤是世界上最偉大的 果然所有家裡都不能缺少一個偉大的媽媽 
希望 每天要早起可以實現 每次都賴床 真是 要改進 希望 這個願望能成真 
在自提點檢測了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不錯，跑vista也沒什麼不好，所以沒改裝XP。
推一個專業打臉
嘿~you 1217生日快樂 雖然我們分隔兩地 但是永遠不會忘記屬於你的黑皮Day 我的七年好友：D 
再說缺點：
內存DDR3  雖然對這CPU沒什麼用
本本很漂亮，跑Vista很慢，還沒換系統，不知道驅動好不好裝。價格還比較合適，送貨也及時。
這一點倒是可以確定，技術上，無論硬件軟件,小黑始終是業界的翹楚
一定 一定要在近期內賺大錢 買好房給爸媽住 帶爸媽出國玩 也算是給自己個交代 不能在懶惰 
運行比較穩定，原裝未開封。
配置較高，散熱很好，使用8小時也機體沒有明顯發熱，LED背光管，接口設計合理。
各方面都很棒，阿聯酋航空公司真是太棒了,如此優越的工作人員,而且還是一個舒適的飛行？（雖然它是24小時!）強烈推薦！
或許未來是難以預料的 但無論如何 把握當下 享受人生 不在乎天長地久 只求曾經擁有 for myself. 
4，客服很耐心，銀行轉賬速度太慢，我很着急，他耐心的給我解釋！直到收款確認，謝謝那位同志。
適合情人約會不想花大錢的!
電腦性能不錯，很實在。
外觀漂亮且是金屬的，噪音也在可以接受的範圍之內，基本上感覺不到，鎖觸摸屏的設計很人性化。
房間比較乾淨，但是窗戶打不開，空氣不太好。
今天朋友生日 祝福他長命百歲啦啦啦 我生日也快到的說 
希望男友家養的狗 約克夏嘟嘟的身體能克服困難 病痛都消失 身體復原 快快平安出院哦 
今天快樂地與姊妹們相聚聊是非 謝謝她們幫我準備的這一切 讓我今天開心一整天 也希望快樂持續每一天 
配置還行了，最滿意的是京東的工作效率前一天買的第二天就到了！
希望生活能好轉起來 不要過得如此忐忑不安了 ... 我想我會學著長大 但也祈求能度過著狂風暴雨的夜 
可以一切順利 不管是人 事 物 都好 希望自己可以很快樂 
中煤大廈在同價位的酒店中，個人感覺性價比還可以。只是我住的房間臨街，晚上比較吵。
我女朋友看了也很喜歡，他想買櫻紅色帶小花的1000H，希望京東可以提供該機型。
很棒，很棒的服務和非常舒適的飛機。航空公司工作人員非常樂於助人而且總是面帶微笑。等不及我的下一趟航班
朋友出車禍 滿半年 現在看他復健成功 很替他成功 加油 任何事情都難不倒你 加油加油 
離鼓樓不遠，可以品嚐一下“老毛抓肉”。
做工出色
希望我的錢能快快存到我好想買壹台新勁戰喔 我要好好的存錢~~~ 
今天第一天上班 謝謝同事們 不厭其煩的教導 ^^ 我會繼續努力加油的 謝謝你們 ~ 
好不容易天氣變好了 我卻在這好天氣裡感冒了 一直流鼻水喉嚨痛 希望能趕快好起來 不想要吃藥啦 
就是明天~~ GOGOGO <meta name=robots content=noindex> 
這個機器的價格和贈品簡直無敵了，小本子很輕巧。功能強勁！希望京東以後對退出此類的活動！
結束完這些事後 這週末要出去玩玩了 希望是個好天氣 冷氣團快快走吧 最好能出個大太陽 
很好，易捷航空飛歐洲各地,總是很友好和細心的工作人員。沒有太多的延遲和合理的價格。我還會繼續使用它們。
天氣冷冷的 去吃一家好吃的鍋燒意麵 感覺就好爽 整個人都暖起來了呢~~ 
希望趕快賺到很多錢 買一個屬於自己的房子 讓家人住得舒適一些 加油 我要努力賺大錢 
環境和服務都比較不錯，最大的缺憾是，早上打的的時候非常不方便。往往需要等上10分鐘時間
餐飲的質量也算好。
謝謝~~ 路人幫我把機車鑰匙給拿起來放在置物箱 不然不知該怎麼辦 大感謝^_^ 
不景氣更要趁這時候衝 希望明年能順利完成此生夢想 正所謂危機就是轉機啊 
給家人買，周圍的電腦專業同事都喜歡。我一直用IBM,維修少，故障率低。
今年莫名跟很多朋友吵架... 到底是我太衝還是怎了？ 希望自己對人更有耐性... 加油 
這次買的是新的系列，以前沒用過，運行速度還不錯，外觀很漂亮，屏幕比以前的好多了
最近五月天的擁抱從拍mv 好喜歡有嚇到 看了直流淚不知道為什麼呢 青春不留白 
D3打到寶 雖然數值普通，但至少還能賣點錢 而且打到傳說就是高興，繼續努力 
我的小腿要變瘦 不要再取笑我家很多兔子了..... 
周遭朋友都非常有錢 唯獨自己還是一樣 期盼能跟上他們腳步 
網絡也不錯
上網本的選擇！
A380！，很棒的一個380尤其是要飛往新加坡的商務艙。超級舒服和很好的服務。
明天下午要舉辦研討會， 希望在下所負責的簽到處能一切順利呀~~ 
系統都是公司裏的人給裝的，很好用：）
希望7月份收到的薪資條 底薪欄位能有所進展阿 已經一年數字都沒變動過了 
令人驚歎的美國航空公司 ，增量是一個令人驚歎的就是在美國的航空公司。沒試過但我不知道在不久的將來
機器不錯。。。比想象中的，好，本來以爲沒有鼠標，沒想到還帶個，很好很強大
我希望 我真的希望 我所有的厄運與不正常 可以在今年年底之前 一切結束 衷心祈禱 阿門 
國際航班，我們在每一次飛行...很喜歡這裡。每個人都很有禮貌的飛機上。這是一個令人愉快的航班。
希望... 今年唸的書 能夠有所收穫 也希望自己不要再浪費時間在沒意義的事情上... 
耶 我終於要去國軍ONLINE 等了好久了 終於收到兵單了 6/6號苗栗縣 一直期待著 
房間的暖氣開的很足，所以-15度的氣溫也不感覺冷。
一樓說得有點道理
合上的時候挺時尚的，重量也不錯，鍵盤手感很好。跑WINDOWS7還算順暢。
希望不要再被口頭offer騙了 希望能一切順利... 希望會有複試， 希望能成功。 
超級，乘坐易捷航空今年第一次。很棒的一小部分成本其他航空公司的航班。會再次與他們一起飛
1、配置強大，基本算是頂級配置了。
地段位置還比較方便。
我生命中的第一次航班，這是我第一次坐飛機的生活和這很讓人興奮,舒服,滿意,開心...我聽過的最好的航空公司
今天在家看了好多部電影 好開心 最喜歡轉到電影台 完全不知道片名是什麼從中看起的感覺 我愛星期日 
接著將邁向國軍骯賴一年 希望一切順利 不要遇到惡劣長官 恐龍弟兄 還有我心愛的親人都身體健康 
第一類，整個的奇思妙想,按時登機,飛機上的服務也很周到,充足的腿部空間&可用存儲開銷。
12月份 2014年的最後一個月 不求能夠鴻圖大展，只求能夠順順利利得過完這一年 也祝大家健康平安 
開站前 找到很棒的合作夥伴 然後吃遍天下~~~~~~~~~~~~~~ 衝啊~ 
屏很好，看着很舒服
2. 重量輕，1.5kg左右，出差帶着方便；
跟好久不見的朋友一起吃東西 聊聊身邊的趣事 講些跟工作無關的事 感覺好輕鬆 
外觀設置的漂亮，音質不錯，看電影挺爽的，鍵盤不錯，vista系統正在努力探索中
沒有許多網友評價熱度高的問題，第一次要手動安裝winxp，主板的blis-硬盤重新設置
明天要和爸媽一起出去郊遊 希望天氣晴朗無比 不要再下雨了阿 拜託你了老天爺 
我想要順利畢業 順利修完學分 並且努力而且堅持下去考上研究所 我會加油不再懶惰、偷懶 
這個賓館比較陳舊了，特價的房間也很一般。總體來說一般
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding!
公司很多正版的XP,安裝XP的速度很快,大概15分鐘.全部驅動加常用軟件裝好大概一個小時
太好笑啦 看到一個電視台訪問的影片 可以幫我打馬賽克嗎 笑死我了 都看到本人了 哈哈 
1 整體做工精細
加在（第二段的最後）：淺吟低唱着那如灼灼清酒般媚人的情愫，亦是使脣齒留香，濃郁且甜蜜..
很喜歡這裡的商務類，不知道是不是經濟艙,但業務類是舒適的。唯一的缺點就是沒有無綫網絡可用的選項。
早上很早的航班，飛機按時出發了,登記入住非常迅速和高效利用自動行李辦理入住手續的過程很容易和順利通過海關檢查
平安健康，諸事順利。:) 要開學了，我要啟動新生活運動模式。 
驚喜，總體感覺還是比較滿意的。很好的服務和航班,價格也很合理。會再次與他們一起飛。
我想要 吃不胖的身材 可以盡情的吃吃喝喝 我想要 明年就考上 我想要 好多好多 
有待改進哦
聲音散熱比較小。
我喜歡和我的家人在一起 感覺不管做什麼事情都很安心 沒有壓力 很幸福 
4、包裝箱裏頭還配有內膽包、擦機布
關注本本一個多月了，就看中這臺了！GT130M！！！CPU夠用就好。外觀也挺漂亮的
當完兵考研究所 好不容易摸到了個備取 可是備取在有點尷尬的位置 希望一定要上啊 
很棒的飛行，我去過幾次總是一種快樂和增量s的飛機。工作人員很友好和航班時間有沒有差錯
位置非常好，就在西街的街口，但是卻鬧中取靜，環境很清新優雅。
尾牙 抽獎~~ God 希望讓我中大獎阿 Please 
性價比高，送貨速度快。前一天下單，第二天中午就到了。屏幕很好，看電影很舒服。
希望打擊技巧可以提高 變成死亡大砲 打爆所有人 成為一個強者 
這兩天再處理報告 從史書或是佛經中 看到了不少有趣的史料 學到了不少東西 真是好玩阿報告加油 
今天又收到姐姐送的另一隻鋼筆 顏色是美麗的埃及玫瑰 寫出來真的超級美的啦 
對於要求不高的我來說此款本本用已經足夠，雖然剛開始不太習慣稍有些擠的鍵盤，時間長了就好了，
我希望可以找到穩定的工作 我希望那些貪汙的人都死光 我希望物價不要再上漲了 :) 
希望今年的願望可以實現 比起要牽扯到別人的願望 簡單多了 絕對不能灰心 
開心明天就可以見到oppa 但也代表著假期到尾聲 哭哭TT 好複雜的心情 既期待又不捨 
另外這款筆記本運行vista很流暢。
好熱好熱唷~ 秋天趕緊來吧~ 涼涼的天氣好舒服 夏天真的越來越熱 實在很受不了= = 
每天過著醉生夢死的生活 殊不知今年8月要畢業 希望自己能打起精神振作起來 不要在虛度時光 浪費時間浪費錢 >< 
希望興農牛可以順利轉手給義大 這樣牛牛終於再度有洋將 不用再變牛魯閣了歐 
抱著感恩的心 調整了自己心態 發現對我好的人為我做的一切 我真的很感動 也真的感謝 
感謝你總是陪我去我們愛吃的麵店吃飯 讓我總是感到幸福 
性價比不錯，本本的外觀手感以及性能都還不錯，到底是大品牌的東西。
昨天天氣明明就好好的阿 怎麼說變就變了呢 哀 希望天氣快點變好 不然我真的要失溫了 
希望你會成功:) 加油吧 也希望明天也是個好日子 yA~ 
1.地理位置不錯
當兵，最快樂的事情莫過於放假了 YA我又熬過一了禮拜了 趁這兩天好好出去玩個過癮吧~ 
目前這個工作實在沒啥意思 希望能找到好工作囉 
超開心的終於畢業嚕 想想前幾天畢業考時老師還嚇我們說會抓後面幾個 看來老師都是彿心來的 
希望可以變瘦和變漂亮 也希望所有事都可以順利達成 不管事家裡的事還是學校的事 
回家，很棒的飛行,不是很擁擠,很準時,服務很棒。食物和飲料都很好。想藉此坐飛機來,沒有任何問題
最近有點沮喪 希望能遇到一些好事情 許我一些好運氣吧 拜託拜託 
剛剛一口氣寄出了四份履歷 希望能被雀屏中選，找到好工作拜託拜託 
履歷投了快二十份 但是到現在都還沒收到半份 EMAIL 老天爺啊 賞賜我一份工作吧~~~ 
希望目前的工作可以更順利 小人不要來^^. 
最近看了這些年 有許多莫名的感慨 想起了好多以前的是和朋友們 希望大家都能開開心心的 
發貨速度快~華碩的筆記本質量還是挺好的~性價比不錯~xp下的驅動還是很好裝的~外形也還可以~
很棒的服務以超值的價格，空乘人員都很棒。航班準時離開。在機場的工作人員都非常樂於助人。很容易就可以找到大門
1.價格低。 2.模具尚可，顯得不是很低檔。 3.配置比較均衡，奔騰雙核，刻錄光驅。
酒店周邊環境不錯，對面有大潤發購物比較方便，房間還可以，服務也可以，總體性價比還算不錯。
希望口試順利考上研究所 畢業論文製作順利 英檢順利通過 最重要希望全家身健康平安快樂 願災難變少 世界和平 
地理位置不錯、停車場很大。
我住的是單人間，房間有點小，不過設施還是很完備的。酒店的地點比較滿意，服務水平也還算不錯。
按時，始終使用易捷航空公司如果在所有可能的。很棒的服務和設施都很像往常一樣足夠證明瞭一個廉價航空公司。
希望身體可以少生病 每天起來都次精神飽滿 當個體格健康的好國民 
酒店很好可以免費打長途，隨便打都不要錢，這點比較吸引人
希望能換到票 拜託不要再沒機位了.......... 剩沒幾天了啊 
想學的事情太多 想做的事情太多 希望每一分鐘都活得精彩不浪費 
老闆每次出差到北京都要訂這家酒店的，對它很滿意哦
電腦散熱相對於其他品牌的筆記本好很多
青島的星級酒店很正規，比起其他的旅遊城市，青島整個環境很好，城市清潔，出租車司機都很好，不愧山東人本色。
希望下星期一是好消息 
今天到手的，裝了VISTA 感覺還不錯，夠流暢的，顯存改爲128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分還不低1804
希望可以在未來可以一帆風順 對所有困難都能勇敢去面對 讓自己變成更好的人 
5星級的航班，有很多很多次年的飛機廣場和它總是那麼棒。一些平面顯示出他們的年齡不過仍然很好。
不太熟悉 畫了好久 終於畫完簽名檔了 自己的簽名檔自己做 豪咖薰啊 灑花()/._.._. 
總體感覺不錯，就是房間的窗戶感覺不是很好使用，早餐一般，但是還是值得一住！
希望世界和平 不要有戰爭 現在已經邁入全球化的時代 世界各國都是好朋友 不希望再走回頭路 
媽媽 快點好起來 不然 把病給我吧 我抗體很多的 快好起來.... 
分區時出現拒絕訪問，怎麼分都不行，請求幫助！
質量 ，乾淨,新飛機,不錯的食物和娛樂,準時和可靠的服務很好,推薦
送LP的，她非常喜歡，外觀漂亮，裝系統也很方便，跑XP速度很快。
商務旅行，這是一個很好的飛行,這裡的服務很好,我們離開和到達時間,他們只有很少的小吃。
物有所值，地面工作人員非常好,很舒適的座位,及時安排,性價比應該有一些退款取消
酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因爲日程緊沒能去，下次一定要去嚐嚐。
希望QC會過 我不想再一個人做了 狠幹~~~ 希望 
thinkpad這麼便宜，確實不錯呵，很穩重，性價比高，散熱好，超級實惠
配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟件。屏幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢
願望: 新的一年 體重可以少個7kg 穿下自己喜歡的衣服 整型也可以成功 變美變漂亮變瘦子 
空中客車a380是最好的！ ，很好的飛行有著很好的服務。然後連接上波音777去普吉島上打架的經歷相似。
比較老的飯店，房間等設施也比較老，服務還是可以的
快到月底了 又準備領薪水了 感覺這個月過好快 拿到薪水後決定先大吃一頓 
前幾天投明信片抽獎 明天就要公布中獎名單了 希望可以抽中啊 
本本很好，就是在包裝的時候不太好，把表面的膜都弄皺了，好多灰塵；
弟弟就要去當兵了 希望能平平安安的回來 
付費信箱和服務單位 一直被退回三次 終於註冊成功啦 大家請多指教 真是太開心啦 
沒上班1個多月了. 希望過年後可以找到好工作 希望能賺多一點錢 大家都能開心過年 
很棒的飛行，唯一的不滿是我坐的是一個全新的平面上。機組人員和其他的一切都是完美的無可挑剔的航班很早就到了包括
希望明天的考試ALLPASS阿 這是我第一次來許願 希望能成真啊 
在五個月就要研所考試了 拜託讓我的努力有代價 希望能得到豐碩果實 加油繼續K書 
好懷念小時候單單純純的世界 人類啊~~~~~~為何要互相傷害QQ 希望世界可以平平安安的 唉......... 
1．前臺很有禮貌, 對客戶的合理要求能有很快的迴應.
由於小孩怕震天響的炮仗聲,我們每年都有大年夜和初四晚到賓館過夜的習慣
一般
希望可以盡速找到好工作 希望自己能更有去澳洲的動力 
我理想的工作會順利錄取。 我真的很想要這份工作 該是我的就會是我的>_< 
南國桃園處處有風景,楓丹白鷺值得一住,下次去會選擇別墅的.
今天終於熬過辛苦的禮拜 晚上考完期中考了 明天跟女朋友出去玩 度過輕鬆愉快的周末吧 
希望皮膚可以改善一點 每次都差一點點 又前功盡棄 希望能找出問題所在 
非常好的服務，的工作人員照顧得非常好。我所有的需要都微笑著答應了。我真的是非常滿意。良好的設施
期中考到了希望這次的學業可以all pass 我要更努力一點 讓我可以順利畢業加油 
上網本的基本功能都有了。
今天偶然遇見你 讓我想到很多過往 很謝謝你帶我走入這行 讓我上手 謝謝妳當初這麼細心的教導我 
網上講的房間是24平米，實際沒有那麼大。另外房的空調也不是很涼快!
這個價位的配置來說，很不錯，上蓋沒想到是寶藍色，顯得精美。鍵盤設計比我以前見過的ACER來說也改變了
Delta一向是最好的，很準時,很有禮貌。我喜歡的航空公司。我再也不要擔心增量除非天氣不會干擾飛機。
比前面一天降價300元
酒店的服務可以打滿分，畢竟是國際連鎖的酒店，雖然是經濟型的酒店，軟件還是相當有水平。
酒店在大佛寺景點對面，高速下來很容易找到。
屏幕夠大,是我買它的主要原因.還有就是周圍人對華碩評價不錯.剛用了幾次,還不錯.
順利考上研究所後 希望也能順利畢業，找到好工作 賺個穩定能養活自己的薪水 想無憂無慮的過日子 ：) 
Lin的運球太Old school，反而蕭運得較好有時候練一些街球技巧，也是對正規運球有幫助
風扇聲音有點大，標配內存太小，說是LED的屏，看時間長了眼睛也疼。
1.希望寶寶能健康 2.希望寶寶能快樂 3.希望寶寶能平安 4.希望寶寶能幸福 
一個人念書好孤單 不過以前老師說過念書是孤獨的 哀 真希望是最後一年了 請讓我考上吧 
難得的出遊 期許明天是大晴天吧 把屋子掛滿晴天娃娃不知道有沒有效 
4.攝像頭非常清楚
非常好的服務，在網上預訂很方便,非常好的客戶支持電話上的。乾淨,寬敞的空間,很棒的服務和幫助
好久沒跟班上同學一起去聚會了 感覺很棒大家一起吃飯談心 之後又去逛街喝茶好棒的行程:) 開心 
自己給自己一個挑戰 第一階段感覺挺順利的希望之後繼續加油可以成功去美國 
拜託 希望這次我喜歡的東西都可以標到 失心瘋的就算了 哈哈 我真的很想要昨天那件阿 拜託拜託 
雖然缺點多多，但是已經算是丹東最頂尖的酒店了。
加油 盛夏8篇 希望趕快完成我的願望 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ 賺點 
2.感覺房間略有陳舊。
每天都要開開心心的 正向思考 正面能量 相信自己會愈來愈好的 加油 充滿希望 嘻 
隔壁的同學借我上課筆記 這麼無私的付出 不要求任何回報 雖然我不認識你 但我謝謝你 
希望能夠順利拿到兩張證照 下禮拜就要考飲調學科了~好緊張 希望一切順利囉 
酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
到bios修改ahci到ide然後
明天就要考試了 希望一切順利 我不要求高分只要能過就好了 這麼小小的要求應該會實現吧^^ 
WISH大神 請保佑全部順利 一切一切 讓黑暗導向光明 讓所有困境過去 讓我找到目標 
明天要騎寶藍去考重型機車駕照了 希望能一次通過 不要緊張 加油 
房間小但很乾淨。入住時辦理手續的時間較長，退房辦手續時速度極快。總體基本滿意
國際五星級酒店情侶檔專業酒店評價（TT）：
硬件不錯，服務態度也不錯，下次到附近的話還會選擇住這裏
現在想要永遠躺在床上睡覺的說拉 累到一個不行 雖然是我自己要熬夜的 哀 
環境不錯，就在小衚衕內，安靜整潔，暖氣好足-_-||。。。呵
下次還會住這裏。
經過那麼多年一家人的努力， 希望到今年年底能買到房子， 這樣我們家就不用租房了。 
服務很熱情，交通也很便利，下次如果去北京我還會選擇這家酒店!
性價比夠好，外觀夠漂亮，性能夠用了，牌子夠大了，我心夠舒服了
房間保養不錯.前臺服務也算不錯.房間送餐服務非常好,味道也很地道.
比較皮實.
不要被討厭，只想在各種環境生存。 做好自己 Sent from my Android 
今天發薪水 待會去刷刷簿子 今天對統一發票 晚點對對看 希望今天都有令我滿意的結果 加油 
性能不錯 運行速度也挺快 聲音很小 如果只上上網 發熱量還是很小的
這裡只有一個美國，從開始到結束都很棒。沒有什麼可抱怨的。有很多免費的啤酒去了。員工很令人愉快。
開心買到五百塊正版的converse 可惜錢都拿去繳房租了 不然我要多買幾雙QQ 
價格便宜，質量很好，屏幕很好，夠我用了。買東西還是別追求高配置，這個本子用起來很不錯
接下來要到一個新環境 希望到時候接觸到的人 都很nice 不要太白目 否則日子會不好過
東西不錯，不過有人不太喜歡鏡面的，我個人比較喜歡，總之還算滿意。
做工不錯，性能比想象中的要好，剛剛用，正在研究三星自帶軟件的功能。
昨天結束了一場音樂會... 雖然不會說自己很差... 但卻也有很多錯誤在裡頭.. 希望下一場可以更好.... 
今天請朋友幫忙問打工 想要趁假日賺賺外快 希望還有缺 快回我消息吧~~~~~ 
丹麥的航班，通常好的服務人員。登記入住非常便利。易捷航空公司從來沒有出過問題。很好的茶點和您可能用信用卡支付
最超值的是6芯電池
但前臺的服務就不是很理想。
雖然有點半裸考 還是第一次參加 希望可以順利過關啊啊啊 一定要６００ 
剛剛在路上撿到10塊 雖然只是小小的10塊錢 但我覺得很開心 人生知足常樂 這樣就好啊 
幸運，趕上4699，自提檢查，包裝未拆，完美屏，還不錯。機器挺漂亮的
拜託快收心阿 最近看完LOL大賽 一直手癢 認真認真 再過半年就要大考了 努力 加油 
很好很友善，乾淨,友好和優質的服務在主板上。娛樂系統很好的,新的和更新的電影菜單。很好的食物。
希望寶寶可以每天一覺到天亮~~ 身體健健康康，開開心心的^__^ 
一個很好的廉價航空公司，一個很好的廉價航空公司。工作人員很友好和樂於助人。我們的航班時間和我們沒有什麼可抱怨的
阿妹現在正在排演等等的表演，太興奮啦， 希望可以high上天~~~ 現在也好多彩虹旗支援呀 
景氣不好 公司還沒裁員 真心感謝有個環境能夠好好學習~ 
印象中印象中印象中印象中印象中  好啦有笑給推
希望健康多一點，希望快樂加一點，希望勇氣多一點。最好希望錢錢也多賺一點希望希望有太多囉 
各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驅動都涵蓋了，不用上網找（可能會出現一些細小的不兼容）
酒店房間還比較乾淨，沒有中央空調，手動空調，呵呵。
希望工作能越來越順利步上軌道啊 雖然操作都還滿困難的但我會盡力去學的 還好同事跟師傅都對我不錯 
一流的服務和及時性，一度再挑不出我們所提供的服務的工作人員在辦理入住手續和主板。這讓我們有一個愉快的旅行。
因為下禮拜要到北部玩 真的很希望天氣別下雨，適合出遊阿 
連續幾天的好天去最適合騎車去兜兜風了， 選擇有樹蔭的大馬路一路騎下去， 把煩惱通通拋開。 
配置滿足主流應用
謝謝某個不知名的好人~ 我的機車鑰匙老是忘了拔 謝謝你把它藏起來:) 
最好的，我去過的最好的航空公司。沒有什麼是太麻煩的。我還能說些什麼。
希望小牛能拿下今年的冠軍 熱火看到那三個就不希望他們贏... 小牛加油 
失眠過後才認真覺得 睡不飽根本沒什麼好不爽的阿 只要能睡著就很滿足了 
酒店環境還可以，房間環境和設施也還可以，但早餐實在不敢恭維，比招待所還不如，希望改進。
不足：比較偏；
提供了外置光雕刻錄機 很方便
這週就要go live了 希望一切都會很順利 每天都要過的開開心心 Sent from my Android 
性價比不錯，外觀也還不錯，送的東西挺多的，還用了一張3000-150的券，挺划算的
還可以，樓下餐廳的東西一點也不貴，可以掛房費，
阿聯酋航空公司到倫敦，所有方面都很出色。在出發和目的地的豪華轎車接機服務提供了很大的幫助。繼續加油！
整件事，我只是單純笑到眼淚都飆出來了而已。 
再低端，也是定位在商用本，呵呵～
明天就開始期末考了 終於看完一、兩科了 不要考前一天的晚上熬夜K書 希望考出來的成績可以不錯 
2~3年沒看到妳.常會想起妳 真希望還有機會可以遇到妳 不知道會不會這一天的到來 
漂亮，性價比高，值得購買，哈哈哈哈哈哈。還會自動更換桌面，白天一個晚上一個，樂死我了，號稱聯想特色，嘎嘎嘎嘎
我入住的是標間的大牀
以後還在京東買
電池強悍，但也不像傳說中的9個小時，實際估計6.5小時左右；外觀精緻
啊哈哈哈哈哈 今天小於而來找我 還好OO不知道 一起度過了美好的一早 真的好開心喔 
出門不遠有個鍋貼大王東西又好吃又便宜~~推薦！
希望我和我男朋友都可以考到ERP證照加油~~ 
希望三月工作順利 身體健康 小狗學會握手跟坐下~~ 
刻錄速度快.發熱不大.
希望之前應徵的工作能趕快通知我面試， 然後就順利錄取。希望啊。 心想事成。 
快要連假了 還是沒定到火車票 只好轉往高鐵 希望能買到便宜的高鐵票 
4399元購入，聯想的售後比較完善，而且做了這麼多年的筆記本，質量應該有保障的！
希望在下班前不要再下雨了 不然今天的行程 又要再度泡湯了 真討厭下雨天 
在這個節日 希望全天下的父親 都很快樂 也都很健康 爸爸是家裡的支柱 所以也很重要 
最後一次和大家一起過聖誕了 希望行程如想像中的順利 
希望這學期給自己的目標 多益750能過 加油 
再過一年就要考大學了 很緊張 因為考試時總是會失誤 覺得壓力有點大 希望明年能快樂的上大學 
爲了電池還有處理器，基本上毫不猶豫選擇了這一款。
最近自己常常因為一心二用 導致什麼事情都做不好 今天終於在一次機會下解除了心中問題 超開心 
希望 每天都好好的 每天都有很棒的事發生 日本也快快恢復正常運作 加油 
刪文ID：MICMIT 刪文事由： 無關板旨。 
性價比很高，滿足家用需求；
性價比比較高，機子的外觀不錯，性能也還行吧。主要是自帶的vista系統太慢了，裝xp要花很多時間的。
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
非常漂亮！！運行速度很快！！值得推薦！！！ 就是鍵盤不耐髒！！！！
經過了一些事 只希望我的家人都能身體健康 也希望報告可以順利趕完~ 
雖然最近有事不能去漫畫博覽會 還好之前有請朋友幫忙買 現在買到了 就等之後去跟他取貨囉~ 
替朋友訂的房間，據說還不錯啦，一下回，自己去試試。
航班反饋，物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。
包裝很好，買到的是5.12的機子，經測試，硬盤通電時間才1H
總覺得心情平靜不下來 老是想東想西 很徬徨 很慌張 希望最少可以有穩定的心情 拜託了 
電池待機還沒測試。應該很普通吧。
散熱性也比我自己的hp要好。
良好的價值，令人愉快的員工又快又好的飛機航班時間很容易很快達瓦桑布與他們沒有直接刺激很多旅行公司。
電池強悍，但也不像傳說中的9個小時，實際估計6.5小時左右；外觀精緻
房間環境很乾淨，就是地方不算是特別好找，呵呵。
超開心的 在旁邊聽人講話超爽的 不知道對方有沒有聽到 哈哈 快笑死我了 聽到好多八卦 
耶耶 之前希望下班前不要下雨 結果願望都實現了 好開心 XDDDDDDDDDDDDDDDD 
很棒的飛行，對我來說是第一次坐飛機來和孩子們很喜歡他們。看電影和吃小吃和飲料。
價格比市場上要便宜300左右,外觀大氣,顏色大氣,比較商務,我喜歡.
外觀很棒，全黑的質感我喜歡。
京東響應速度很贊，第一天下午下單，第二天上午就通知到貨了，不錯；
酒店環境,房間檔次都很不錯,服務水平專業.住了兩天,感覺確實比較不錯,二樓自助燒烤給人賓至如歸的感覺
買的時候是瘋狂搶購，
以前一直覺得自己很健康 沒什麼病 最近才發現自己唉 我真的很擔心 我想健康健康健康健康健康 
2）房間不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很贊。
又到了這個時候 每年的最後一個月 今年到底完成了哪些事情呢? 希望明年能過一切順遂 
希望明天搭車順利， 希望明天平安到家， 希望明天是好天氣。 
最近的事情都很平順就解決了 有些出乎我意料之外 希望能繼續保持下去:) 黑琵過每一天 
東西很喜歡，手感不錯，送貨很快，下單到手上才20個小時不到~~
世界上最好的航空公司，很棒的食物,友好的員工,飛機上的娛樂很好,把我們照顧的完全。明年再來的飛機。
食物和服務很棒 ，得坐飛機到從香港到曼谷和雖然只有三個小時的飛行的板載食物的質量感到非常驚訝。
不知其他攜程會員入住該酒店時,是否發生類似情況?
假日航班，很棒的飛行很好的照顧非常舒適很棒的正餐和小吃的航班一塵不染而且飛機沒有延誤
帶讀卡器很方便
很棒的商務，在長時間的飛行波士頓-溫哥華-香港-胡志明市,但是服務很棒,乾淨的平面,座椅很舒服,食物很好。
顯示屏不錯；
外觀大氣、配置較高、整體設計比較合理，性價比較高、特別適用男士使用。
很認真讀了 雖然都還是看不太懂 但暑修拜託讓我過吧 拜託拜託 我需要這門課 
已經不順很久了... 原本很有信心的工作 居然沒消沒息 拜託讓我快點轉運吧 我想要好工作.... 
新學期朋友快來阿阿阿~~ 希望這學期的6門課能平安度過 and 考試能如願上個榜 
幾個快捷鍵是感應的，實用
希望我考的證照能通過 準備好久好久 就是為了這天 總之先把筆試弄過再說 相信一定會過的 XDDDDDDDDDDDDDDD 
環境不錯,但服務速度稍慢。希望服務人員臉上多帶些笑容。
航班，航班很準時而且我們甚至很早。每個人都是真的很好。有很棒的經歷來這兒！
1.預定標準間，抵達後，由於沒有房間，免費升級到套房。贊一個
希望新的工作能夠做的長久 同事好相處 老版好說話 雖然真的都很好相處 
怒吃了一片雞排 外加一份滷味 在寒冷的天氣 都被這洋溢的幸福所溫暖 ><喜壓挖誰 
希望新的一年工作可以更順利... 希望家裡三個寶貝都平安健康... 希望2012年可以逐項的完成自己的夢想... 
酒店房間的設計和設施都很贊，每天還精心準備了小禮品，是罕有大方的酒店。
服務也蠻好的，性價比很高，值得推薦。
一般
已經到了禮拜4 就是意味著又要接近放假啦 不過聽說又有颱風要來 拜託不要打亂我美好的假期呀 
5月的發票中獎了我都不知道 天呀太棒了 而且還是重1000不是少少的200 哈哈這輩子還沒種那麼大的講過 
媽媽的身體總是不太好 希望媽媽在未來的日子裡 身體健康 平安快樂 媽媽 我愛您 
4.性價比高，T6400的雙核。。。
客房設施在此價位相當到位,早餐口味及品種也很好,尤其是酒店的氛圍絕對是優於臨海其它酒店,感覺很好.
終於放假了 從學校的宿舍搬回家了 不過又要開始為期一個月的打工了 好充實的生活阿.. 
舒適和友好的，座位很寬敞和工作人員很友好。這裡的食物很好,但是可以選擇的電影很差
耶 今天隨便逛逛 竟然讓我遇到傳說中的UNO粉刺面膜 買了兩罐 好開心喔 
最重要的，早餐真好。
希望明年十月可以存到20萬要去澳洲遊學打工加油 
不過因爲之前有買過聯想筆記本，所以應該不會有什麼問題，再加上又送那麼多東西。
剛跑去shopping買好多東西 好開心 好久沒有這樣大採買了 就當作是自己送自己的新年禮物吧 
謝謝今天到公司加班 來幫我的每個人 讓我可以趕快用完東西 提早下班 
今天早上發生了一個不小的地震， 希望沒有人受傷， 也希望不會再有更大的地震發生。 
和中關村價格沒差多少，早知道不在京東買了
不要忘記啊 考試最容易緊張忘記了QQ 為甚麼考這麼多申論題 快發瘋了 好想要記憶吐司... 
外觀漂亮大方，配置均勻，普通家庭用用還不錯！
City​​hopper，這是一個1小時的航班只不過飛機的長很舒服有很多的腿部空間和你甚至還得到了一個點心。
餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。
愿我的媽媽身體健康、 快快樂樂、 開開心心、 健健康康 
性價比好。鍵盤手感挺好、配置也可以、價格再加上送的東西都還是不錯的。
請讓我退燒吧 我想要有個健康的身體 我會好好愛惜的自己的身體~ 謝謝 
只剩下幾天就可以領年終了 希望不要犯甚麼錯白白被扣錢 雖然就算沒犯錯年終也不多就是.... 
電池續航不錯.
補充點評 2008年5月20日 ： 還有，通過攜城訂的是大牀房，去了變成標間。非常不愉快！
因為明天家人要來看房子 希望能夠順利過關 祈求上天保佑 感謝 
三月中旬了 實在希望惡劣天氣快離開 準備迎向春暖花開的季節吧 至少別在下雨跟大霧了 太陽公公快露臉 
義大犀牛隊真的簽下大聯盟球星曼尼了 以後澄清湖有犀牛隊的比賽一定會常常去見識這位特色鮮明的大炮洋將的 
旁邊有個易初蓮花，還有個明珠廣場，環境還是不錯的，房間也行。
希望我的錢錢不要再一直消失 希望我不要再失去理智 希望下學期打工能找到 希望過年財源廣進 
最佳航空公司，儘管有一些工作人員的無禮的仍然是我的第1選擇阿聯酋航空公司一般的食物孩子們照顧的很好
優質的服務，服務很有禮貌和有效率。總是令人愉快的工作人員總是在搭乘新加坡航空公司因為有個好心情！
3 重量還控制的不錯。
年後開始找工作 一直找不到適合的 希望趕快找到新工作 
希望下周出遊順利不要下雨 然後要開開心心的 
住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒
很棒的飛行，這是一個很棒的航空公司的飛機還有很棒的食物和很好的飛行是工人很棒的電視內容
4,落地燈插座沒電.只好趴在桌下找桌後的插座.
優點：
酒店總的來說，還可以，下次去瀋陽還會去住
缺點:
毛巾，浴巾看上去很乾淨。
風扇聲音有點大，標配內存太小，說是LED的屏，看時間長了眼睛也疼。
上禮拜都在下雨 今天終於是個大晴天了 這種天氣心情自然就好 待會也該出去動動了 
如果這麼倒楣可以換來三月初的幸運 那一切也算值得了 真的不想再錯過了 
希望新的一年做什麼事都能很順利 都很成功完成 加油 加油 加油 
給公司工程師購買的，，用了幾天問他覺得如何？
昨天去新竹板問問題 那裡的人好好喔~ 回答問題回答得很仔細 謝謝各位大大們 
拉拉真是陽光的女孩子 世新觀光最棒了 妳辦的活動好好玩 幾天美好回憶都因為有你 祝你平安快樂 
今天早上練球出了個大太陽 心情整個就好了起來 在加上剛剛午覺睡得很好 happy ^^ 
總體而言服務還可以。
為什麼一直反覆的發燒、退燒 希望今天檢查能找出原因 快快好起來 
希望我可以在10月底就可以結束 大學生捱 推上ntu~~~ 
但是在時間很晚離開，但他們不知道他們是怎麼做才離開了但是很準時。飛機上的服務很好。超級友好。
誠心許願今年夏天小兔和小熊國考都能有很好的成績 都要榜上有名哦榜首榜首衝衝衝 加油加油 
希望機器能趕快修好 然後鍍的成功率高一點 要不然暑假就不能回家了 =.= 
今天是星期一 但是不用上課喔 因為放暑假了~~~~~ 天氣好的話就出去玩? 好不好嘛出去玩啦 
酒店的服務也不錯，就是酒店的地毯看上去太髒了
目前上看16億了 希望下一期得獎的就是我 雖然感覺機會渺茫 但我還是抱持著希望 
希望這一年的打工度假 順順利利 健健康康 心想事成 
我住過的最好的飛機上。，非常細心的機組人員。舒適的座位和裡有很多的-飛機上的娛樂可用。這裡的食物也很好
酒店設施很好，服務也很周到，尤其是前臺，和迎賓，很熱情，謝謝他們！
2、led屏幕亮麗，可視角度大
很棒的員工和平面，Evaair使用一次又一次留下了很深的飛機和服務。不能挑出這家航空公司並會推薦給任何人
XP的安裝很方便，比以前買的一款華碩的方便多了，上次在網上找了好久！
老大就是猛
輕巧、鍵盤大、電池差不多能用5小時，就是看上他的續航能力，免費送內膽包
商務，優質的服務偉大的席位很棒的日本菜順利和可愛的航班不知道還有什麼形容詞能形容呢
希望你能知道我的心意 希望你也喜歡我 畢業快樂 
總體來說，還不錯。老酒店，是當地最好的之一。挺乾淨的。餐廳也不錯。
以後有機會再來無錫我還住這.
愛板載娛樂,這裡的食物也是非常不錯的，這是因為您可以乘坐阿聯酋航空公司飛機不錯尤其是在迪拜機場轉機超美味
希望今天晚上能夠順順利利，希望你一直陪伴我走下去加油會實現的 
雖然有點小小失望 以為可以到700XD 但是半裸考的情況下有645也還可以啦 再接再厲再接再厲>ω< 
附近有很多特色的飯店,走着就可以去了,很是方便!
希望手可以趕快好 受傷兩個月了~現在準備當兵了.. 快點好起來吧() 
希望這次面試可以通過 努力適應新環境 遇到生命中的貴人XD 
住了10天了 希望能順利在明後天出院 
花了一個月找到新工作 希望，我能順利通過試用期 
非常令人愉快的工作人員，這只是一小段,但是即使如此廉價機票,一切都很順利和全體員工都很令人愉快,友好和樂於助人的
趕上特價，用券，覺得值了。下單到手不到24小時，非常快。
送貨速度快，頭天中午下單的，第二天下午就送到了。
全新的開始 願大家能充滿好事暖心 一同度過寒冬 凡事喜樂以對 都能健康平安 
有朋友真的太好了 在我難過或開心的時候 你們都在我身邊 這輩子有你們值了^^ 
過年大吃大喝到一個無法無天的地步 後果就是肥肉亂亂長痘痘亂亂冒 今年我一定要變瘦阿(握拳) 
友好的員工提供很好的服務，在阿姆斯特丹我們可以通過後門登機讓人很舒服。這裡的員工很友好而且食物也很棒。
太倉卒的買了水養機 感謝同事不厭其煩的一直罵我蠢 忠言逆耳啊 但是幫我省下了幾千塊大洋 
明天就要去上課了，希望一切都能順順利利的 噢機會快來吧 
樣子還算好看，性價比不錯，挺皮實的感覺；驅動其實很好裝，就網卡有點暈。。
希望可以早點買到人生第一棟房子 已經30好幾了 
一早起床身體超不舒服的 狂拉肚子，一直跑廁所阿 吃藥完，睡個覺後，希望肚子能快點好起來 
優點是衆所周知的，身邊很多朋友都在用，不然也不會買。但我沒心思說，原因在下面。
前臺服務不錯, 詢問旅遊事宜都詳細解答. 早餐不值三星級, 房間暖氣不夠.
希望可以兼顧寶寶及準備考試 願寶寶可以平安健康成長 明年的考試可以順利考取 努力加油不過辛苦一段時間 
迪拜，A380意味著...很棒！很棒的服務在主板上；儘管在經濟空間飛行堪比其他公司的業務！平均價格。
總的來說,比較乾淨,而且地理位置很好,市區繁華地段.進出方便.
1、地理位置和環境不錯
投履歷投了好幾10家都沒人理，都快哭了 希望之後能夠得到對方的回應，不然我就快受不了... 
希望快點當兵 快點出來找到好工作 賺錢買新房子 
退伍之今兩個多月了 該玩得也玩了 希望能快點找到工作 拜託了~~~~ 
1.散熱非常好,正常情況下開機一天散熱非常好,比同事的惠普要好很多(沒有運行大型程序)
期中考快到了 希望這次的成績可以好看一點 不想到時候重修呀 
電腦的優點在於持續時間長久的電池，正常使用6個小時足夠
這禮拜終於可以去看五月天啦 順便去高雄三日遊 超開心 要吃一堆小吃 還要到處逛 五月天我來了 
明天有NBA 尼克對公牛 希望男友明天能壓對贏錢 這樣我就有美食吃了 拜託一定要實現噢 
三星完美屏，三星內存，西數硬盤，電源適配器挺小的，我裝的番茄XP，暫時還沒黑屏現象。
我受不了資工系了 也太累 他X的累死人 希望趕快畢業 希望專題趕快做出來 X 
2.外觀獨特，藍色烤漆，非常時尚
希望等等的慘券梭哈能中獎 希望能翻身 希望能重回小康 拜託了 希望能破解梭哈魔咒阿 
設備齊全：連220V轉110V的轉接插座都有。
心情不好也不知道能跟誰說 希望能有個知己 能聽我訴苦 
海景也很漂亮
不用中頭獎沒關係 但拜託來個２獎３獎嘛 總之 有買有機會 保佑保佑一下：） 
T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西數）、DVD刻錄機（日立LG），運行算安靜，發熱不大
贈送的鼠標、屏幕擦布等很貼心。
聽說早睡早起會瘦 我現在因為打工 天天起點起床 又因為打工天天十一點睡 希望我可以狂瘦 
還會來住
下個星期的新工作 希望可以快快樂樂的做下去 不要一直換工作 希望可以存筆錢出國唸書~ 
早上新聞看到高雄氣爆 真的太可怕了 希望逝者安息 也不要再有類似事件了 Sent from my Android 
耶耶耶領紅包囉好開心 晚點要放個鞭炮賭個十八豆子 祝大家新年吉祥快樂 好運滾滾來喔 也願大家蛇年發發發 
1、大品牌，值得信賴。發票保修卡齊全，保修兩年， 售後應該有保證。
最近受幾位老年大學學友的委託，又購買了幾本《數碼單反攝影輕鬆入門》和《RAW完全解析》，確實很不錯！
有點就不說了，很超值的一款機器，盯了有半年多了，這裏一降價就下單了，太誘惑
酒店地理位置：4分，地理位置一般，離火車站文殊院較近，出租車相對比較好叫，大約等5分鐘左右。
關於大家說的驅動問題,可以在惠普官方網站上找到,我1個小時就搞定換成XP系統了:
夏天太熱，不開冷氣機熱死自己 冬天太冷，不蓋緊棉被冷死自己 還是秋天好 涼涼的最舒服 
因為一些事情 我接下來要到一個新環境一兩個月 希望在那一切能平安順利
非常漂亮的飛行，航班很準時,入住手續很簡單和工作人員非常有幫助。酒店很乾淨而且服務很快在主板上的平面
希望平平安安的回家 希望能玩得開心 希望冷的程度不要太誇張 
顯卡雖然集成，玩魔獸爭霸還是可以滴
噪音很小；
哈哈哈 因為我今天不用工作 好開心 可以在家隨心所欲做家事上網聽音樂 看書喝點小酒 屋虎~ 
造型不錯，很精巧，咋一看像個上網本，就是厚了點。做工也可以。價格非常便宜
期望我能在年後找到一份理想工作 想好好賺錢，好好存錢 穩穩定定的做一份長久的工作阿 
幫朋友買的，覺得還不錯！性價比高樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
就像歌詞一樣， 希望你還是要幸福， 因為我也要開始我的幸福了， ：） 
服務還是很熱情的,提供接機接站服務,行李員會主動把你的行李送到你的房間.
總之第一句話就是便宜~讓同事幫忙裝了xp系統，運行起來還是不錯的~
有推有拉琪 有拉琪有紅包 有紅包的發大財 \@@/ 來推喔 () 根 
服務很好，我在機場辦理登記手續很快很有效率,可能是我已經在網上登記。機組人員都熱情周到。商務旅行不錯的體驗。
希望待會開會一切順利 不要被電 也不要被問倒 嗚嗚嗚 準備好久了 希望一切順利~~ 
特色大牀房送茶香枕、一些雜誌比較有意思
真的超爽的 老師整個就是要讓我們玩電腦 連畫面都不切回去了 可是椅子有點爛WWW 
活了20年 或許我到現在還是不知道朋友是甚麼吧 希望這一切是真的，不會再消失了 請記得我 
希望我的存款數字可以上升得快一點 然後希望我保險費交得出來之外 還是有一大筆存款 可以去旅遊.. 
沒系統也挺好，省了一筆不小的銀子
我想要和你一起牽著手走到人生的盡頭..... 親愛的我愛你 
皇天不負苦心人 我終於把程式碼拼湊出來了 爽到一個爆炸 流淚啊 
非常喜歡上海的FOUR SEASONS
雖然二月底才要開刀 現在先希望手術順利~ 也希望年假不用排太多班 下裡拜輪調也可以順利進行 加油 
希望遠在澳洲打工的你 可以天天順心 平平安安 最重要的是可以賺好多錢錢唷^^ 
希望未來的人生都能順利的走過 希望親朋友好們都能夠平平安安 希望有一天還能和曾經最深愛的妳在一起 
越來越好 ，易捷航空的過去有需要改進但是挑不出這家酒店的。友好和專業。時間上,乾淨和整潔。
每次都住這裏！
當出租車司機將車子開進酒店時，頓時眼前豁然開朗，沒有想到在市區還會有這樣一家鬧中取靜的園林式酒店。
希望應徵的職務可以上阿 拜託拜託 
早餐不好太草率了其他還不錯
1599搶到手，順道給別人買個東西湊2000，正好抽獎有張2000-100的券用上了，用U盤做系統一次搞定
搶購到上海的最後一臺
非常漂亮，東芝的本本也很人性化
房間超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
還不錯，就是旁邊在修橋，交通不便。服務還不錯，早餐豐富，總體夠4星標準。
等一下要面試了好緊張啊 希望一切順利 
希望新的一年，大家身體健康，平平安安，一切順心， 感恩~ 
耶~~~~ 終於看到盧凱彤唱現場了啦 爽爽爽 吉他超強唱功超強 根本女神啊 還有看到廣仲yeah 
模具做工不錯，鍵盤手感好，完美屏，ACER旗下的質量應該可以保證，保修3年，總體性價比很高！
3、散熱好，連續長時間使用溫度也不高
23度溫軟的陽光 是台灣四季中最棒的天氣 希望秋天能長一點 
點評
強烈推薦。
在這裡祈求一下~~ 希望明天支持的球隊能贏球 然後也希望可以打到冠軍賽~~ 加油~~ 
早點還可以，酒店環境很好。不過丁山樓還是和主樓有很大的差距
希望這個案子一定要順利 不想美好的12月都在加班中度過... 祈禱中~~~ 
很棒的飛行，從辦理入住手續到網上下了飛機在馬拉加的一切都是一流的。員工很棒而且總是很快的.這家航空公司使用
價格嘛太貴了不合適，太便宜了我不敢要
希望家人能平平安安 工作能順順利利 希望能跟她在一起 
酒店走廊的小食品是孩子的最愛，不過大家自覺適量取用哦！
今天早上又有籃球比賽 摩術對尼克 希望我男朋友壓的賭注能贏錢 一定要實現噢拜託 
誰說台北人比較冷漠呢 我總是碰到好心的台北人喔 謝謝 每個好心人 真是個溫暖的世界啊 
明天就是年報的日子 打了一禮拜的報告與整理 希望明天不要被退件 安全過關 
假日有一半的時間都在睡覺 每天醒來都已經中午了 這種天氣有夠好睡 一躺下去就不想起床啦 
吼 好煩喔 這禮拜也太多事情了吧 好像趕快過完喔 或是給別人做 煩死了 
雖然他沒有來 但是我還是謝謝 畢竟他還是很平安 也希望他繼續這樣平安下去 
希望能快速做出決定 一個正確的選擇 一個部會讓自己後悔的決定 不過 真的好難喔 
替朋友買的，這個的設計很方便，外觀不落俗套，主要性價比值的了。
2、顯示屏可旋轉、手寫，感覺很酷；
明天要出國了好興奮 雖然是去工作的 不過當地有很多很漂亮的地方 期待期待喔 
用來作圖也很快 我主要用cad ps軟件
便宜!！，亞洲航空是一個完美的解決方案用於移動dspending亞洲而不是所有的錢。飛機很乾淨和員工都非常好。我建議
沒有想到開封這個地方.居然有服務這樣好的賓館。
我想要 2011美國打工的雇主確定 一定要去成啊 不然我努力存錢是為了什麼 一定一定一定啊 
服務很好，動態路由這一年兩次和這是一個很好的可靠的服務,只是希望你明白整個機組人員的時候他們公告上的擴音器。
大雨大雨一直下 等等肚子餓晚餐時間 希望雨會停 不然就又要淋雨去買飯了.. 雨停吧停吧停吧 
能夠配合的好 認真學習 個性佳 有心 有熱忱 這樣的有緣人快點來吧 我需要你 
想要生活多一些變化 每天被困在無形的框框裡 一天又一天的過去 得到的只是空虛 
雖然有颱風要來了 但是我希望一年一度的七夕情人節不要下雨阿 在家裡會發霉...整天玩電腦看電視 
希望上班遇到困難的問題可以順利解決 不要再被長官唸到信心都沒了... 加油 
下個月要去韓國 在找飯店的時候 看到一間評價好的飯店正在促銷 立刻訂房 真的太美好了 
還成,不錯還成,不錯還成,不錯還成,不錯,物有所值
3，有一些常用軟件：mcafee 殺毒軟件，office2007試用版。
別人說的優點全有:
最可喜得是，小黑的屏幕效果終於有點起色了 娛樂功能也強化了不少
希望我跟哈膩可以順順利利的交往 然後一直到結婚 我們一定可以的 Sent from my Android 
希望你禮拜五分發的單位不要離我太遠 希望你還沒有男朋友 希望老天給我一個好的姻緣和機會 拜託 感恩 
酒店服務很到位，坐酒店免費班車，送我們到港澳碼頭，就我和老公兩人，司機態度挺不錯。
搭配的很不錯！
只是,可能因爲是通過攜程預定而非直接預定的原因,房間的位置非常差.
希望時間快轉到周五 可以告別現階段 放個休閒的連假後再度出發。 相信一切都會很好。 
希望未來的實驗順順利利 還有身體健康 不要在頭痛了... 加油加油 
這是買的第二本，都是送給好朋友的~~~~
全新的正品行貨，送貨的人員也很專業。
房子還好，地理位置也還不錯，但是不值得這樣的價位。同樣的水平，徐彙區的華亭賓館才600多元，這裏卻要1000元。
希望得到真正的快樂 真正的幸福 
畢竟繼承自小黑，值得一讚！
2.提供免費瓶裝礦泉水
希望酒量可以好一點 可以千杯不醉哈哈哈 
鍵盤手感很舒適，觸摸屏設計獨特，比較人性化，機器配置相對高，性價比不錯！！值得推薦！~~~~~~
買了兩件新衣 可以穿得美美的 開心~~~ 改天再買裙子 鞋子 哈哈 
其他都挺不錯，整體房間很乾淨，設施也基本齊全。
價位也可以接受的.到達很快就是快遞公司不讓人滿意的.
鋼琴烤漆，流線機身，非常漂亮。幾乎沒有噪音，本人認爲散熱還不錯。
沒有想到開封這個地方.居然有服務這樣好的賓館。
經過昨天一整天的休息 感冒好多了 但喉嚨還是有點痛 希望感冒能快點痊癒 不然就沒精神上課補習了 
很棒，友好的員工,很棒的servicess,張舒適,美味的食物和飲料,並順利登陸！上述優勢15小時的飛行讓我愉快。
這幾天的炎熱天氣終於下點小雨了， 還滿希望炎熱天氣趕快過， 晚上都會熱到睡不著覺阿 
系統自帶office2007
買個老爸用的，vista就不換了，用起來覺得還行。
2012年想要換工作 現在的工作沒有前景想要換份好工作 先充實自己吧 加油 加油 
好象新裝修過了，各方面都很好。可是原來一次性的刮鬍子刀沒有了，希望能繼續提供。
melo去年有8成以上的出手距離10呎以上，TS%還是.535
舒適，舒適航班,不錯的食物和飲料的,預訂過程很容易,良好的價格和友好的機組人員
工作不如預期 工作缺乏熱情 明年換個工作 乞求新氣象 乞求新生活 
剛去的時候有點難找,不過服務真是很不錯哦~~
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
我要快點存好錢.. 到馬祖找你ㄧ解兩個月相思之苦 加油 
輕、薄對於X200那就不用太多評價了，贈送的包包相當的範兒，皮質的很有商務的感覺
我希望能中獎阿，不論多寡 無魚蝦也好阿~~ 使用念力，快讓我中獎吧 
希望公司趕快看到我的履歷 可以盡快通知我面試然後錄取我 希望能在過年前找到工作 過年後開始上班 
另一個航班只！ ，航班和酒店服務很好但是感覺很難入睡14小時的飛機上因為缺乏足夠的空間。
薪水這麼低要賺到什麼時候才有錢 主管這麼機車要到什麼時候才升遷 如果這世界有神請保佑我實現願望 
2012新的一年 希望我能夠平安順利 希望過年後能換新的HTC 希望生日前可以送自己一份大禮 
希望工作可以一切順心 我要更加更加的加油 不再有瑕疵 加油 我可以的 
希望你跟我考試都可以很順利>< Sent from my Android 
樣子蠻漂亮，女朋友很喜歡，對她來說性能也很好了。性價比很高。現在筆記本真是白菜價啊。。。
ip5馬上就要上市囉 老天爺我的媽阿 好想買 好想買 真的好想買 
決定不愁眉苦臉 
今天天氣涼爽的很 真適合去戶外踏青 等等就往宜蘭出發 拜拜兼吃好料Go 
爸爸的腰痛又復發 希望爸爸快快復原 
覺得拿翹啊 許願公司主管可不可以不要再機機歪歪 突然想念起之前的主管 哈哈哈哈哈哈哈你還是不錯的T^T 
酒店不錯，只是電視機小了一點，下次還會入住。
希望明天的案子可以順順利利 畢竟是跟大家獎金有關係 讓大家過個好年阿 
服務很好，房間比較溫馨，還有籃球場，可惜玩的人比較少，比較安靜，適合休息。
不錯的酒店，就是房間較小了一點，牀較硬了點兒，其它都還不錯
只有這樣才能飛！，總保持一致,高效,友好的服務。飛機總是一流的條件,舒適度是機上每個擴展。
53 54過了啦啦啦啦啦 0;31爽der 61晚一些吧 [按開機鍵繼續]
最近是換公司的空檔 能徹底休息一下真好 可惜的是沒人可以陪我出國玩 不過下禮拜就要上班了 
房間乾淨，早餐一般。
專業員工，小屋的工作人員都非常友好,而且他們用他們的方式確保每個人都很喜歡這個冗長的旅行。食物非常好。
1、45nm的處理器，DDR3內存，一定程度上降低了功耗，因此散熱表現尚可，但不優秀；
舒適的座椅和娛樂，更加寬敞的座位比乘飛機的時間我們去了阿拉斯加。飛機很乾淨而且服務很棒。
2）房間：很小，但可以看到街景的不錯。
服務很好也很快，好的和友好的工作人員,快速放下行李,沒有beurakracy與visachecking（我是非歐盟公民）。飛機也不錯。
希望讀書有效率 靜下心來 明年二月要考試了 加油 Sent from my Android 
今天把該做的事情都處理完了 真開心 無事一身輕 接下來要更努力超前進度囉 我們一起加油吧 
希望早上的時間過快一點， 就可以去醫院看你了。 要好好的等我們過去喔 
明天的休假 希望能有溫暖的太陽 這樣能快樂的出門 不要再像今天一樣一直下雨了 
出門不遠有個鍋貼大王東西又好吃又便宜~~推薦！
加上面運就更加優惠了~~~
酒店房間還算可以，對得起五星級的稱號。早餐品種也算是豐富。不足之處酒店近着大馬路，樓層太低晚上睡覺有點吵。
4、上網功能強大，信號接收能力強。
一想到在十五分鐘就要下班了 就好開心啊 時間過快一點吧^_^ 
去年工作內容的調動真的非常不適應 精神壓力超大 希望今年調整了之後能漸入佳境 更上一層樓 加油~ 
特色大牀房送茶香枕、一些雜誌比較有意思
很棒的經歷。，選擇動態第一類費用是合理的。座位很不錯而且食物非常好。以後都不會再來。
今天是我人生中第23個2/26 希望可以有所成長如願的通過考試 也可以順利的畢業 
總之第一句話就是便宜~讓同事幫忙裝了xp系統，運行起來還是不錯的~
很棒，第一次到中國旅遊和這家航空公司的真的很好,安排得很好,很好的服務和美味的食物。
總的來說，對我這樣出差的人來說還不錯了
早餐質量不高。
比較高的性價比,環境服務都不錯.
早餐也還不錯。
酒店地理位置不錯，299的價格比較實惠，衛生間裝修的很新。但是牀太硬了，睡得不舒服。
風扇設計在筆記本的左上角，非常合理。左右各2個usb接口，對接帶供電的移動硬盤來說很方便
最近在磨合期 希望能夠慢慢穩定下來 
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
賓館反饋 2008年7月24日 ： 感謝您的點評,我們期待您的下次光臨,爲您提供更加優質的服務.
買了就降價100，比較不爽。
謝謝你撿到我的錢包還好心拿來還我 前一天晚上擔心得要死今天好不容易鬆了一口氣 謝謝你 
性價比高
如題 中一次頭獎就好了 呵呵 當完兵就直接來環遊世界 
希望新產品可以研發成功 生意可以越來越好 對抗不景氣 成功開店 
補充點評 2008年2月20日 ： 感覺總體上不如鴛飛大酒店.
烤漆面板相當漂亮！各項功能都很齊全，送人的，很滿意呢！雖然還沒有試用。
希望8/11~8/19 全台都是好天氣 無風無雨 
我們坐飛機到哥斯達黎加，這是一個很好的飛行下去不過回來的時候我們不得不呆在機場裡在明尼阿波利斯的時候。因為我們沒有了乘務員
房間內環境還是不錯的,就是上網有點貴,12塊一個小時,還有門口修路,門前環境不好
4 活動贈品多
年假結束了~明天是2月份全新的一天 這個月重新出發~不想患得患失 也給自己訂了目標加油啦 
搞活動的時候買的，很值得。性價比高，質量可靠。是入門級別中性價比很好的本本
希望明天會是個大晴天 因為我討厭在雨天出門上班 因為明天有慶功宴 所以希望來個大晴天 才能有個好心情~ 
有一個很好的飛行，我們有一個很好的飛行,出差坐飛機到香港然後到溫哥華豪華經濟艙。非常舒服而且服務非常好。
直飛航班，很棒的是可以直接飛到我們的假期站點。我吃過的經歷很感激他們的時間停留在邁阿密和保存的直飛。
在長春還算物有所值
我希望每天都可過的開開心心 Sent from my Android 
我想上台藝大圖文傳播系 雖然分數很高 我會用功念書 希望能順利考上理想大學 
荷蘭皇家航空公司，非常好的服務。服務員都很有禮貌和友好的航班。看起來不是很長時間的飛機。
2011我想要在今年畢業 老師可以對我寬鬆一點嗎？ 學生的資質真的很差阿 
希望我經過這次之後徹底成長 能讓寶貝更愛我 在工作上更有成績 加油加油加油 
希望過了明天，大家還是平平安安的 不要再有這種恐懼來擾亂生活 希望不要有人想不開啊..... 
總體感覺不錯，就是房間的窗戶感覺不是很好使用，早餐一般，但是還是值得一住！
從1212那天開始一直盼到今天 終於拿到貨了 真是太感動了我 跟某些台拍比起來這個天數還算可以啦 
希望你這個月能達到你想要的業績 我會幫你加油的 達成後我們一起吃大餐慶祝吧 
看了別人的點評，發現678的價是比較高的，攜程在價格上好象沒有優勢。
非常好的航班，航班很準時。維護得很好的小木屋。非常令人愉快的機組人員。食物的質量很好。
外觀硬朗大氣，商務氣息濃，適合男人用，配置絕對夠用，做工精良，散熱很好，鍵盤超爽，值得購買。
！不爽！這應該算在酒店上還是攜程上呢？看來大家以後預定的時候，還要留個心！
全家健康平安、事事順利。:) 平凡順遂就是一種莫大幸福了。 
不要再下雨了 我的衣服都乾不了 好心點吧>< 明天後天大晴天 
用來放高清，用hdmi接到電視上效果真的不錯，哈哈。以後試試當BT機用
期待以久的新相機終於到手了， 地表上最高的類單望遠焦段， 可以手持打月， 真是太滿足了 ^^ 
這篇其實中肯耶XDD 太陽甚至找了泰山來當導師還是沒
房間不大，有水果。安靜，舒適。
原本以為沒希望了 結果最後竟然底力鎖血反殺呀 真的超爽的 開始往火關邁進囉 離破關不遠了^^ 
韓文是目前最有興趣的語言 雖然之前有上過基礎班 希望能在這一年學得更多 加油 
很久沒聯絡的朋友 好不容易聯絡到了 真希望能夠繼續聯絡下去 不想再淡掉了 讓我達成這個願望吧QQ 
我要減肥~~~ 十年來累積的都減掉 少量~ 一定要堅持住運動阿~~~~ 
上禮拜四考完小考 有種快虛脫的感覺 下禮拜的期中考 神阿保佑我順利 
服務熱情，交通便利，早餐品種少點，但是比較乾淨，下次去重慶還會去住~~~
日期越來越逼近 事情沒處理完 實在會慌 幸好... 又解決了一件了~~ 加 油 
還成,不錯還成,不錯還成,不錯還成,不錯,物有所值
今天教室好冷喔 可是我有穿背心所以感覺好像 冬天穿很多衣服很溫暖的感覺 好好喔 
願 全家人平平安安 台灣的朋友平平安安 
這半年來打了無數次的麻將 每次都輸輸輸輸輸輸輸輸到脫褲子 上星期終於贏了 而且還是大贏~喔耶 
地段不錯,房間雖小但乾淨,適合商務活動.
雖然下雨天很煩 但是多虧的下雨讓氣溫下降許多 不用開冷氣也還蠻涼的 呼~~ 省電省電~~ 
便宜又好的酒店，它做到了它所說的,可以去盧頓廉價航班,也不想坐在一個長長的航班上，
服務不錯，很熱情。酒店位置也還好，就在市中心。今後去威海可以考慮再住。
我今天心情好到不知道說什麼了 因為我發票中了4000 是不是很爽 
自己換xp系統的時候，如果啓動時顯示 error17，請修復MBR即可。
地段位置還比較方便。
交通呢..其實在香港交通都會很方便拉~
好期待5號的到來 人生中第一份這麼多錢的薪水 希望禮拜五快點來 我真是迫不及待了 
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
優點是衆所周知的，身邊很多朋友都在用，不然也不會買。但我沒心思說，原因在下面。
希望自己能夠像花一樣 能夠隨風擺動 自由自在的生存在這大自然裡 
這周末要衝一下 爽阿 好久沒和三五好友一起衝衝 陽光 夏日 啤酒 正妹 好友 正 
剛進房間1分鐘，小姐電話就來了。可謂神速！
相對價錢,酒店真的不錯,交通方便,乾淨整潔,
功能齊全，無線，藍牙，160G硬盤，電池續航時間長。
挺好的  退貨很乾脆
我拿回去重裝XP,安裝驅動順利，散熱不錯.噪音很小，無亮點 我對此本非常滿意
終於要去吃我心愛的麻辣鍋 和朋友聚會吃吃喝喝是我的最愛 快撐壞我的胃我也可以變胖子 
希望最近能快點交到一個女朋友 不然30好幾了快變孤單老人了 
早餐10元 還8錯 有粥還有熱牛奶
入住後只好更換爲雙人間。
京東的送貨速度真是快！上午訂貨，下午就可以取！
令人驚歎的！ ，阿聯酋航空公司的航班都需要一杯咖啡。不錯的服務和工作人員。保持良好的工作！從可愛的顧客服務的空姐。
希望我們可以順利渡過這次的難關，拜託一定要 Sent from my Android 
今天是大學指考第一天.. 希望每個考生都能發揮水準.. 考上理想的學校.. 大家都辛苦了咧.. 
希望自己投入的時間 還有對工作的認真 負責 可以有越來越好的成績 ^^ 
2. 客房層和房間空氣不好，通風不良。
補充點評 2007年11月23日 ： 不好意思，評錯酒店了。正確的應該是房間很大很好，缺點是地點比較偏。
明天要出去玩 拜託~~~明天好天氣 颱風都走了 我要好天氣 
謝謝你這一陣子陪我念書 我也終於考完了哈哈 謝謝你唷我感激在心哈哈 希望下次考試妳也順 
前臺服務員禮貌好，房間乾淨整齊，熱水的確有忽冷忽熱的現象，但影響不大。價格小貴，只值200元以下。
拜託希望今天有好消息 下禮拜就可以拿到我的洗臉刷 
1.環境優雅,綠化很好
希望工作越來越順利，能夠擺脫新人的尷尬期 工作能夠漸漸上手 Sent from my Android 
華美達安可酒店，我愛聯合航空公司霍洛派寧。他們美味的食物和葡萄酒也很好並擔任我們。座位很寬敞,舒適而且乾淨
2.屏幕很好
我覺得這是我在如家服務最好的酒店了..交通方便,就是不好訂到房間,要住的朋友最好提前幾天訂哦
性能配置完全滿足自己需要，led的顯示器比較省電，增強了待機時間。
優質的服務，一個好的服務在長途飛行的免費進入休息室犘錄悠。美味的食物和非常乾淨的飛機
助教你真是好人 我能過都靠你囉 以後我考上 我也會當好助教 
住了三個晚上，總體感覺還是蠻不錯的。
很好~ 開森阿 速度有加快了 希望這 一小時內 能把進度趕完 我好想睡覺阿阿阿 
已經待業四個多月了，希望能趕快找到工作 不想待在家混吃等死啊感覺自己像不事生產的米蟲...... 
酒店服務意識很好，很熱情，主動介紹酒店的特色。感覺不錯。
星期日要加班真的很不開心拉 不過既然已經這樣也無法改變 希望明天可以早點結束 拜託拉老天爺星期日耶 
今天連假第二天...悠哉的看著電腦玩著遊戲 想出去走走可惜下了大雨何時會有好天氣阿 希望連假可以開開心心 
酒店位置非常好，裝修就是舊了點，服務還可以，比較熱情、周到，有機會我還會住在那裏。
今天朋友生日 大家一起吃飯慶祝 祝福你幸福快樂 永遠幸福 
一位好朋友錢包不見 被好心人送到派出所 原來原來還是有拾金不昧的人 (錢包裡面 很多 以為找不回來) 
早餐一般
哇哇哇 終於呀，今天終於標到魅魔了 太棒了啦 感謝板神保佑 
4星的房間
認識了十幾年的好姐妹 和她老公愛情長跑了10年 明天終於要步入禮堂結婚了 真的替她們感到開心 
耶今天是我25歲生日 不過下個月就要開始研究所考試生活了 希望能順利考上理想的學校 祝我生日快樂~ 
希望家人 朋友都能平平安安 也希望台灣人都能平安 度過這次的颱風 也些地方還在淹水... 
德文發音就很難 真的快被搞死了 媽的 感覺很不規則 希望快點上手 不然考試完蛋了 
永遠不要從西邊出來 希望人類永遠平安 希望2012不是世界末日 希望人類都能如意 
酒店服務很到位，坐酒店免費班車，送我們到港澳碼頭，就我和老公兩人，司機態度挺不錯。
終於把事情都完成了 接下來的只要按照進度來做就可以 呼 心中放下了一顆大石頭 好開心喔 
3.
希望執照順利考上 工作順利上 身體健康，戒煙成功 
不錯的飯店，飯菜做得也不錯，來濰坊這裏值得住住
攝像頭清晰。
2、原來說硬盤是250G，收到的是320G
阿罵 爸爸 媽媽 妹妹 靜葳 祝你們健健康康、開心、一切順利，活得長長久久。 ^.^ 我愛你們 
模具和F80一摸一樣，沒有區別。
醒來就有早餐可以吃 真是幸福 好希望每天都可以這樣 今天天氣真好 下午去走走 
希望新的工作可以順利應徵成功 
希望這學期別21 希望快點找到合適的PT賺零錢 希望宿舍的水永遠都是熱的 
外觀、內飾都不錯。性價比比較高。散熱還好。
地理位置極好，去會展中心很方便，不必太擔心堵車。住的很愉快。
五、如果能提供簡易鍋具，中我想更能符合套昂設備之定義
希望我們都可以早點看清 她對你也或者你對我 兩者之間永遠都不可能兼顧的 
今天就要開刀了 希望開刀順利成功 
希望成績能一次比一次進步 希望這星期六彰銀能考出更高分 加油。 
輕巧，電池強勁，鍵盤尺寸夠大，打字不吃力，cpu性能夠用，WLAN性能不錯，攝像頭比較垃圾
拜託 原諒我 我不該這種只求過關的混水摸魚心態 請再給我一次機會 不要二一我 拜託..... 
再過三個小時 就要下班嚕 然後就可以放假嚕 下午找些輕鬆的事情來做 祝大家雙十節放假愉快..... 
每次看到外婆做化療， 那種痛苦的模樣，我都覺得好難過 希望她的病趕快好起來 
許個願 下次買大樂透 中個幾萬塊我也爽 
最近遇到的悶事 多虧這幾天的好天氣 都有機會發洩發洩 沒把身體悶壞 真棒 ~ 
小王剛好被打到而已 希望國民這半局就逆轉阿 如果是小王自己擊出安打就更好了=) 
為什麼在飯店裡工作我就這麼沒自信~我要找回我自己~不能服輸 
內置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相對來說都小聲了。
佳節思親、遠隔天涯、舉目有親、心願、祝願、如願、情緣、了願。祝你萬事遂願快樂永遠 
今年2012 我一定要達到我完美身材的自我要求 加油，醜女人是懶出來的。 
4.512M顯存對外接大顯示器/高清電視有很大的幫助
細緻小巧，很適合女士。價錢還是有點貴，但基本的功能都帶了。還配有鼠標和包包真是欣慰。
肚子超餓的剛剛 馬上衝去買大雞排珍珠奶綠 狂喝狂吃 真他媽的爽阿 現在好飽 
機場接機路上就辦好了入住手續；再次入住時提前做好了夜牀，調熱了室溫，號稱預前服務。
1：地毯很髒，用具如水壺和馬桶老化啦
好希望你能夠諒解我 黎明前總是黑暗的 我想 你也很期待有一天 我們能夠 輕鬆一點相處 
A380業務,同類最佳的，這是個很棒的休息室從飛機降落。非常有幫助的機組人員和酒吧是一個偉大的除了任何航班！
拜託的大樂透讓我中獎啦 最近缺錢缺心慌慌~~ 拜託了~~~ 
希望 肚子裡的兩個寶寶都可以健健康康的長大 並且平安的生下他們 
希望自己這陣子的面試運能漸漸好轉 趕緊找到一份工作穩穩的持續做下去... 真心的希望自己能趕緊工作 
預裝VISTA HOME BASIC版（總比沒有強）
在新竹這風城 享受微涼的秋夜 我心裡充滿著滿滿的幸福 聽著好聽的音樂 入睡 
棒極了，很棒的服務非常專業挑不出這家航空公司的需要拉伸雙腿好幾次但這並不是一個問題
希望今天不要下雨 讓活動順利舉行喔~~ 
看來以後如果我機會再去HHHT，肯定還會住這裏的
爸媽祝福你們 你們辛苦了 老師教官謝謝您 朋友工友謝謝喔 
希望大家都能平安、幸福、健康、快樂 這世上不要再有壞人 
該酒店的西餐廳很不錯, 特別是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.
能健健康康的 活的長長久久 不要再有病痛 
樓下面對着那個生意超級好的夜總會，一直吵到凌晨2點。
謝謝我們家狗兒~ 陪我度過一年囉 終於一歲了 希望妳能夠乖乖的 不要這麼調皮搗蛋好嘛 
希望今年可以順利的做完專題 然後開始準備國考 我要認真向上 希望一切的努力都是值得的 
希望十二月底前能找到好物件 我快撐不下去好無趣的生活與工作 讓我作點不一樣的事吧 
有時後 越是重要的人 越是在意的事 越是無力開口解釋 讓我能夠化解一切好嗎 拜託了 
2 白色的基本不會有手印的困擾，這是我選擇白色的主要原因
很開心能看到你的笑容 很甜美漂亮 一天因為笑容而開心 美好的一天 很期待下次在見到你 
地理位置比較便捷，逛街、旅遊、辦事都比較方便。
謝謝您從我出生以來就一直愛著我， 我的幾乎所有要求你都照辦， 給我所有包容，我愛你。 
前陣子生病搞到差點住院 也看了三個禮拜的醫生了 希望今天的檢驗項目 報告可以一切正常 
我希望 我相信 接下來新一週 一定會很過的順利 每天都開心 Sent from my Android 
我希望今天是美好的一天 Sent from my Android 
退房時落東西了，服務員查房也沒發現，還是自己發覺了打電話回總檯再查才找到的。
升級到4G內存,又把系統從初級版升級到旗艦版.現在系統跑的刷刷的
希望天天天氣都像今天一樣 涼爽而且沒有下雨 太棒了要脫離夏天了 
希望明天能如期考試 天氣別太糟 別放假，別暴風暴雨 還有晶缺PASS 拜託拜託 
希望我的願望能順利達成 2014年 不求什麼 只求能給我個機會以及一些好運氣 
新工作新挑戰 跟自己說一聲 加油 
倒數44天就要跟男朋友搬出去住了 默默展開新生活運動haha 大家不知道會不會很擔心要跟男朋友一起住？ 
涼涼的風不熱也不冷 涼爽的天氣心情一樣好 老闆不在心情更好輕鬆了起來 重點是下班啦去逛街:) 
就是要借東西
飯店較新,服務不錯,旁邊有小便利店,就是房價偏貴..
1.從下單到提貨，24小時之內完成，京東的速度很讓人滿意，贊一個。
2.配置適合大多數需求
今年希望可以在自己的工作能有表現 雖然目前進展不是很順利 不過我一定可以達成自己訂下的目標 加油 
有時後 越是重要的人 越是在意的事 越是無力開口解釋 讓我能夠化解一切好嗎 拜託了 
賀賀賀 恭喜開版 好人好事 好心有好報 社會有溫情~ 
3個USB的設計，還是挺合理的。一個右邊，接鼠標。兩個在左邊，也挺方便。
身體能夠好起來~~ 工作順順利利~ 家人平平安安~ 
今天晚餐吃pizza唷， 最愛燻雞絲魔菇的口味， 然後一定要加起司知心， 一口咬下超滿足的阿阿阿 
對了這麼多次發票 第一次中了這麼多張 四張兩百塊 超爽的 終於有點幸運的感覺了 
今天又到了禮拜五囉 而且排了下午休假 可以提前度過周末囉 黑皮~~ 
酒店硬件和軟件設施都不錯,服務也很專業,去香港會經常住這家酒店.
美夢成真了 終於開了人生第一家早餐店 我取名為大同大同早餐店 因我讀同高中 希望在開第二家 
不過房間有些狀況。到半夜無奈要求換房，後來也同意了。總體感覺還是不錯的。
這個配置，在這個價位真的也沒有什麼可挑剔的了～
今天一出門上班就身體不舒服 但又沒辦法臨時請假 希望能快點下班 真想快點回家 
這是最好的時機點 如果上榜就結婚 如果落榜就孑然一生 我發誓 I swear 
希望可以中大樂透 頭獎二獎都好 只要上百 拜託 p^O^q 
今天與老公一起去看熊麻吉電影 整場看下來前面雖然有點冷掉了 到後續很滿不錯滴....有點小感動 
希望閃光可以順利考上預官 教檢也可以順利 考上預官就可以晚一點國軍online.....> < 
今年我決定不當魯蛇了，我要蛻變，脫胎換骨我要女朋友 
幫家人訂的,沒什麼好說的,香港的酒店嘛,有這樣的性價比就可以了.
鍵盤設計 屏幕色彩 外觀模具都非常對得起這個價錢
太棒了就是明天 待在冷氣房太久 根本沒時間出去玩玩走走 台中兩日一夜 等我吧 大玩特玩 爽 
一個半月的休息充電 希望打工人生可以順利起步 生活也要顧 
~感謝您無私的付出~ ~偉大的母親~ ~HPAAY BIRTHDAY~ ~生日快樂~ 
搞丟了一張重要的東西 上面有些個人資料 希望我能找到它...或是他能安全的進到垃圾桶~不要被不肖人是拿走 
希望今天開始我的人生能更美好 自己努力，也希望好運幫忙 
今天同事離職了 給了我們一人一個大擁抱 感覺真的好棒 很久沒這麼紮實的擁抱 人都應該要互相擁抱多一點 
總是要失去才知道幸福的美好 現在的幸福要繼續維持下去才行啊 一起加油 希望能一直在你身邊 
協程價格比較好。下次出差還會住這裏。房間還不錯。
好開心啊 等了好久 我終於要拿到iphone5了 真的是等了超久的 等待真的是值得的 
在石家莊住過世紀、國際大廈，後來住國賓。感覺不錯：房間寬敞，設施還可以。每晚有水果送。早餐比較豐富。
希望可以快點找到想要的工作 能夠回到穩定的生活 我一定會好好努力的 
按時，航班準時離開和早早就到了在出去的路上和回來的路上準時離開和到達時間。不能要求更多了。
空調太吵
對方很中意 因爲竟然有 NHK
很棒的客戶服務，增量會儘自己的所能給很好的客戶服務。保持消息靈通的人。如果他們讓你知道他們的是一個延遲。
日復一日 總要點計畫 雖然計畫總趕不上變化 但得對自己用心 無論如何都得加油 我想我辦得到的 
其他都可以， 在贛州都敢有什麼奢求了
雖然發票不多 但是中了一張兩百塊 有總比沒有好 小小的開心一下跟大家分享 希望大家也中獎喔 
比其他地方要好！ ，有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！
kobe又帶領球隊走向勝利囉 老大老大老大 恐怖胡人來囉 不可質疑你的laoda 爽 
性價比較高，我住了一晚之後從樂山回來又續訂了兩晚，比較滿意。
每次來福州都住這裏，比剛開始貴了不少。
屏幕質量好，沒有找到壞點亮點
唯一就是門口叫出租車不太容易，門口也太過樸實無華。
希望今天半夜的球都順利過關 今天下午比較有運 希望能持續保持 最重要的是和氣生財 
不滿就不會圓滿，不滿意就不能如意。 
風習習的吹動通往露臺的白色窗簾，簡直是《情書》的翻版。
他防守真的不錯
機子很可愛，攜帶也方便，質量挺好,拿到機器後發現比想象中更漂亮,
1：地毯很髒，用具如水壺和馬桶老化啦
小巧，漂亮！上網，文本和照片編輯速度還算理想。屏幕和鍵盤的大小還好！
雖然每天事情好多 可是覺得很充實 很快樂 哈哈 希望能一直這樣子 開開心心 快樂的過日子 
因建於20世紀，裝潢一般，但衛生設備是新換的科勒。
希望正在病厭厭的躺在床上與病痛抗戰的你 能早日康復 真希望再次看到你有精神的笑容和笑聲 
你有看小牛其他人那命中率嗎 什麼叫自幹型？
2.房間很安靜
每當看到一些打打殺殺 罵來罵去的新聞 看完都有失落感... 為啥都不能多報一些正面的新聞呢....(累 
就是房間隔音效果不好.
樣子漂亮，非常精緻，同事們都說好看，不過都是女同事，我是男的
主流配置、CPU頻率還略高於其他的；
大了點，比較適合威猛男士，紅色觸控多媒體鍵看上去很漂亮，裝了很多東西也沒覺得明顯發熱，這點也不錯
今天我很笨== 不小心迷路 好現有人幫我 
門童好像不錯,其他不記得了
地理位置上稍微難找一點（因爲不是靠大路邊），但離商業街北京路很近，酒店門外就有一條小食街。
終於 連敗了好幾場後 這場終於贏了 連敗中止 真爽 下次就要準備開始連勝之旅了 共勉之 
今天寄來初試結果 pass 好高興非常爽 終於不用再因為上次沒過耿耿於懷 再來就等複試pass 加油 
房間挺乾淨的。
希望大家一起買的樂透可以中大獎 上次12億的中了一個三獎 希望這期可以再接再厲....中個頭獎吧 
酒店正在申定五星中，不過目前看來四星都有點勉強。
外觀還算時尚。鍵盤還是巧克力型的，像蘋果那種方的，鍵帽，平的。
整體上感覺還行吧，性價比較高，畢竟這個價位買到這樣的機器還可以了。剛剛買，正在熟悉中
最近跟女友處的不好 很疲倦 希望能早點落幕 不管是單身也好 和好收場也好 
價格實惠，性價比比較好。完美屏，運氣不錯。電池續航能力也行，可以用三個多小時。
希望事業上能順利點 希望早點完成夢想 
反面感覺少一個螺絲,不知本身就沒有的,
希望這星期跟下星期能夠快轉 轉到考完那一天， 趕快結束期中考這場爛仗吧 快悶死了..... 
求老天保佑我 7/1 早上口試順利 順利過關考上理想的工作 祈禱 
一樓哈哈
車禍真的是很無情的意外 一不小心就可能被帶走 希望平平安安的 身邊的人也不要再有人離去 
做工不錯，本本很輕 還能超頻 mm非常喜歡
希望這個週末晴空萬里... 因為中秋節連假， 要出去玩又要烤肉， 所以一定要大晴天啦~~~~ 
缺點：1.我住的是2樓，窗戶不能上鎖，不夠安全
希望今年的圖書館生活趕快結束.... 明年的這個時候我已經考上國考 然後在我想要的機關工作 脫離苦海了~ 
幫老闆買的自己一直用T系類，所以當老闆說需要個不是很貴的小本，我馬上推薦X200
推薦，飛機上的時間和相比其他運營商的娛樂活動會讓你一直都在忙忙碌碌的航班
今天終於拿到駕照了 嘿嘿 上次路考的時候雖然下了點雨 不夠沒有影響到 順利的考到駕照真爽~ 
幫寶貝過了一次美好的生日 那我也要加油囉 這樣才能共創美好的未來呢 GO GO Fighting 
很貴的飯錢 哈 期限快到了 希望能快一點存到 還完 就輕鬆了 就是自由身了 
我希望可以趕快好， 不然感覺很差， 很阿雜。 
很棒的服務，我們用很容易搭上了第二次和我們提供的服務非常滿意。很舒服的座位和全體員工很樂於助人。
涼爽的天氣 舒服的溫度到來~ 再來灌beer 就是開薰~ 
希望XX氏抽獎可以快點公佈得獎名單 然後我可以抽到IPHONE4S和IPAD2 好想要阿~~~~ 
安裝了XP，感覺很好。所有的驅動官方都提供，各種快捷鍵的驅動也搞定了。速度很快，挺好。
今天晚上桃園停班停課 希望老公的公司能夠大發慈悲 讓他早點平安回家 不然我整天都為他提心吊膽的... 
外觀還可以，性價比較高，這樣的價格買到這樣的配置還行，各方面運行還較穩定未發現有什麼問題
1.雖然小，但是我這個大手用起來還行，鍵盤的手感可以媲美IBM了。
今年會是我人生的轉捩點 希望5月畢業後能夠克服困難 順利朝著我的目標前進 希望今年能夠順順利利開開心心的度過 
平時只用來工作，上上網，挺不錯的，沒有冗餘的功能，樣子也比較正式！
安慶賓館確實不錯，給人的感覺滿舒服的，但也存在缺點
3 USB接口左右均有，設計較合理
今天中午吃吃到飽 超飽的說 吃到剛剛的說 明天要開始減肥了 
打了一年的線上遊戲 因為某些原因暫時不能玩了 謝謝各位團友的包含與諒解 我會永遠記住大家的 
用了幾天還可以，就是有一個亮點!真是氣死人，一個點又不在保修內，當時收貨時又沒看!
謝謝你9527 謝謝你幫我撿風箏 
TPA贏了耶 真是太高興了 為國爭光啊 為了表示慶祝之意 決定來大吃大喝一下 爽啊 呀呼 
要離開了 希望新環境~新工作 一切順心如意 
沒什麼可抱怨的，友好的工作人員和他們總是有很棒的食物和服務。即使有困難的人在坐飛機,但工作人員很專業和友好。
不錯的選擇。房間整潔衛生、服務也不錯，價格合理，交通便利。
雖然這是很容易的事 不過我還是在這裡希望一下 等第一名後我會來還願的 哈<( )ˍ推 
做這個工作已經膩了 也有點怠惰了 覺得好累 想要轉換跑道 換個工作了 
機器聲音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一條2G DDR667的內存沒想到也能組成雙通道～散熱還不錯。
2、觸摸板很有質感；
快開學了，趕緊來做收心操 希望這學期能順順利利 我不想被當阿阿阿 
這幾天看了黑暗騎士三超好看的啦 回來馬上下載開戰時刻高清 剛看完實在爽哥 繼續載經典小丑 
雙核獨顯，商務機，性價比不錯，值得購買，放在家裏上上網挺不錯的
希望這次能夠考上 對自己很有信心喔~~ 加油加油~~~ 
2、獨立顯卡
這是最後一次機會了 希望運氣可以幫助我 讓我可以如願考到研究所 運氣快來~ 
一下子買了2臺，同事一臺自己一臺。。。總體感覺還不錯。。電池耐用，屏幕好，鍵盤好用。
1、收貨包裝完好，配件齊全
雖然晚了點 但還是希望這禮拜剩下的這幾天 能平安的度過 也希望能把事情完成 感恩 
希望他能答應我 在10/25跟我出來 然後答應我的告白 Sent from my Android 
於四月下旬入住行政樓套房三天原則上大致還算滿意，但仍有以下看法
騎著車 微風輕吹 微涼的氣溫加上溫熱的太陽 突然覺得這暖暖溫度好幸福 
總是很開心，我們已經去過幾次與400erf而且我們從來不失望。優質的服務,舒適的座椅,可口的食物和飲料非常可靠&航空公司。
就是退房時速度有點慢！
房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
可惜沒時間去試了, 下次去還會住的......
發熱少，也沒什麼噪音，我覺得很值
連續好幾天的點心時間 今天還繞去逛逛民生社區的咖啡 真的超多漂亮的咖啡廳耶 富錦街超清幽 真~好 
好開心開心開心 今天事發表的日子 苦盡甘來 謝謝老天爺 謝謝聖誕老公公給我的裡物 謝謝我愛的每個人 真的很感謝 
外觀不錯，散熱其實還好，玩實況的時候也沒有我原來的戴爾熱。
電池好，屏幕好
上週二又來住了。
養自己 養家人 然後再造福社會上的人 分享給所有人 
拜託等下出門可以一切順利 不要下雨 不要出錯 可以有好結果 已經三月了 真的很需要好事發生 
友好，非常友好和樂於助人。真是太舒服了充足的腿部空間高個子的人來說。整個機組人員歡迎你加入。登機很方便。
N280比N270提升不少，但最重要的是電池續航時間真的很長，上網、看電影7小時沒問題，一個字，爽！！！
也許我到店太晚了，沒聽見什麼飛機起降的聲音。
酒店地理位置也不錯，如果價格再便宜些就完美了。
但是行政酒廊很棒，我愛這家公司。工作人員都很好,更適合腿的一般。但是食物真的只是噁心,冰淇淋甜點...
希望他能幫我打到銀牌 拜託拉 因為我超廢不會玩Carry 角 只好出此下策 
希望這學期的成績能夠好一點 能夠考到全系前30 雖然系上高手很多QQ (全系有130人左右) 
買了半個月了，還沒發現什麼大問題，小問題多少有些，用了一天電腦還是微熱，也沒有其他本本那麼響
時間到惹~準時打卡閃人 準備回家宅一整晚 能準時下班這才是小確幸啊 
希望一切都是最好的安排， 即使最後我們選的是不同的方向， 漸漸回歸平靜吧。 
總體性價比比較強。2999的價錢買這樣的本本也就可以了，回來裝了系統感覺很超值。
希望新的一年 家庭幸福 工作順利 身邊的人身體健康 努力存錢 加油 
順順利力找工作 希望能快點找到好工作 換個好工作換個好心情 希望天從人願 心動不如馬上行動加油共勉之 
看完電影後 我希望也有一個女主角的女朋友 但我不想當酸民 
希望最近的考試能夠順利 大家身體能健康 最重要的是阿罵的身體趕快好轉 
盥洗室放有女孩子可應急的發筋，細心，再贊一個。
補充點評 2007年10月30日 ： 住了兩次，9樓和6樓，感覺相同。
其中一個最好的第一類，很好的食物和服務都有舒適的床,你只希望時間可以長的飛行！'
另外就是設備維修不及時,洗澡用品感覺都是廉價貨,味道很奇怪的洗頭液等等...
補充點評 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
很棒的航空公司！ ，這是一個旅行的loooooooong但真的十分舒服。食物是好的和他們的員工真的很友好。
這個月剩下五天希望能達到目標值 我的獎金。。。。。 不要離我而去。。。。 
昨天許願希望樂透能中 結果真的中了 我可以在許一次願望中獎嗎ˊˇˋ 希望下一次還能在中獎 
4.結帳較慢
倫敦到阿德萊德，標準的整體都還不錯,沒有什麼可抱怨的。也沒有留任何機會和工作人員都很有禮貌和樂於助人
最近心情很糟， 等下要和朋友出去打球， 希望能在場上揮灑汗水， 跟壞心情說掰掰。 
終於撐到周末了 好高興可以好好睡覺QQ 上星期幾乎天天被Call 明天一睡到飽 
酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
DDR3的條子，藍牙，WIFI，你想得到的它幫你配齊
補充點評 2008年1月1日 ： 不知道爲什麼我給的4分，跳成5分了，補充一點，這間酒店我只評4分。
7月23日到8月2日，這是一個很棒的航空公司。他們有很多航空公司的員工非常乾淨。這裡的食物很好如果你喜歡航空食品.，
5。電池不是原裝，我懷疑是水貨
獎勵獎品什麼的我都可以不要 我只想要第一名 來吧 
5月底入住的。房間裝修感覺還不錯，就是房間小了點，大牀居然還是兩張牀拼起來的，有點奇怪。
辦公一整天快崩潰了 血糖一直下降 打開巧克力怒吃兩口 啊~~滿足了 
球哥不愧榜眼
還不錯
天空看起來陰陰的 希望不要下雨 要跑好幾個地方 下雨濕答答的好不方便 加油加油 今天也會很順利的. 
希望外婆大腸癌手術成功 術後恢復順利 我們等妳一起去九族喔~ 
果然 計畫趕不上變化 沒關係 再接再厲 當然要過才對 加油加油 午場的 LETS GOOOOOO~ 
不知道官方是怎麼評級的，個人覺得是不錯的3星
謝謝我的朋友幫我介紹一個好工作 同事都很耐斯 工作也很輕鬆 真心感謝他 
路飛長途！，航空公司的座位是非常舒適和向下傾斜超過平均水平的。很棒的食物和服務也是無可挑剔的。非常友好的工作人員
今天下大雨還來載我回學校 人超棒的 就算外面天氣很冷 依然好人阿 
外觀漂亮且是金屬的，噪音也在可以接受的範圍之內，基本上感覺不到，鎖觸摸屏的設計很人性化。
球哥專武~!
3999搶到的，這個配置這個價格真的很合算了！鍵盤手感很好！外觀也漂亮，重量也合適！
性價比較高!現在看都沒有了!慶幸自己出手了!自己用着非常不錯!就是不知道爲什麼沒有進網許可
鼠標很好用,不需要鼠標墊,以前買的聯想的電腦,隨即怎送的鼠標就沒有這個好,沒有鼠標墊就用不起來.
新加坡航空公司，是個令人愉快的航班,達不到標準我們過的新西蘭航空公司食物很一般和廁所在那裡有點髒的最後旅程
與其他品牌相比，具有很大的比較優勢。尤其是散熱和靜音，更是其他品牌無法企及的。
上半年的所有事都劃上句點瞭下半年把重點放在考電信証證上吧^^ 還有半年的時間加油加油^^ 
性價比不錯，交通方便。行政樓層感覺很好，只是早上8點樓上裝修，好吵。
增量就方便多了，是我去三角洲航空公司。作為一個增量部分獎勵計劃是最好的。但是什麼升級和豪華。
房間裡沒有！，服務很好和"上的安排很多,但座位非常接近和擺動不離開房間。
轉眼間 已經練了45%了 加油加油~ 撐下去 再184天行屍 就要返陽了 
回程，及時,辦理入住手續的過程。我的連接。飛機很吵但是這是一個下午的航班有很多的孩子。
完美屏，聲音也不錯，遊戲性能也不錯，散熱好。硬盤幾乎聽不見聲音。
平穩的飛行，這是一個基本的航班時我只需要到我的目的地。我沒有最佳的選擇了坐飛機的時候但是很棒。
在可以返現的時候買到，總體來說速度也還可以，在這個價格上來說，很不錯了。
研替消息快出來吧 2012能順順利利~ 論文能安全過關 英文能夠更進步 
希望明年大家都可以在奧克蘭 這樣大家都不會孤單無聊 奧克蘭的生活一定比基督成刺激許多 
沒有許多網友評價熱度高的問題，第一次要手動安裝winxp，主板的blis-硬盤重新設置
這種本，大家都差不多，買個實惠的還是值。
性價比非常好的酒店，房間設施超好，前臺服務態度超好,商務房還配電腦,牀稍硬...
希望新工作能順利 體脂降到15% 身體更健康 
積分持續衝高中 希望能進新的金牌區 弟弟反而掉下去了 不過希望這是實力 不是運氣 
公司很多正版的XP,安裝XP的速度很快,大概15分鐘.全部驅動加常用軟件裝好大概一個小時
媽媽因為昨日在漁港跌倒而導致手骨折 經緊急送醫醫生判定需要開刀 希望媽媽手術可以很成功 
最近困境 當在一個人的時候 還好有你們陪著我 謝謝 我的朋友們 
謝謝你這世界還是有好人的... 幫我把機車搬好...真感謝你陌生人 
冬季假期，每個人都很有禮貌而且很熱情。他們提供茶點。飛機是平靜而這僅僅是以你喜歡的方式。
早餐比較普通, 選擇不多.
推
房間很大,設施很豪華,服務很好,668的價格.放在北京,同樣的房間,估計要翻兩到三倍的價格.
房間給送了果盤和夜間點心,服務員說只有攜程的客人是贈送果盤的，不知道是真是假.反正有的吃就好.
高效和友好，即使只是一個短暫的飛行這是很好的知道你是一個有價值的客戶和服務總是很有效率而且很友好。
今天可以說過得相當充實 該完成的都有完成 剩下的一部分明天加油吧 希望能在deadline之前趕完 
做工精細 界面乾淨雅緻 性能不亞於一些大品牌  包裝周到 打開第一眼就非常喜歡 用了兩天 絲毫沒有陌生感
希望我有耐力毅力撐到你回來找我那一天 希望 給我好運給我信心給我你 
小胖人真好 天天都給我凹 我果然龜對人了 所以我們一定可以幸福下去的~~ oh ya 
希望我在考完期末考後 能下定決心 不會荒廢掉寶貴的暑假 而能每天認真練習英文對話 加油 
希望下班的時候不要再下雨了 可以上下班時間不要下雨 坐在辦公室的時候盡量下嗎 
1.環境不錯,別墅型的房子..到處種的椰子樹..一個大游泳池.
推
很喜歡那裡的環境，高級經濟最好的時候...非常友好的空姐...很好的服務和行為...世界上最好的
總體來說還可,主要是正好去辦事情，方便.以後基本還是住這
希望下禮拜能將事情做完 希望下禮拜開始能有好心情 希望下禮拜有好消息 
我的家人 照顧我的人 對我有恩的人 我在此為你們祈禱 身體健康 一帆風順 
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
友情提醒：國信大酒店位於兩站地鐵中間，行李多或天氣差時，不要坐地鐵前往。
網上所披露的位於海河最美的一段，特意要了6層的房間，可是卻沒看到海河的影子……
長假結束了 該好好念書以及解決碰到的問題 加油啊~~~~~~~~ 
TPA 幹掉作弊韓國人 太爽了 TPA的神表現 世界第一不意外 TPA真的是我心中的神 
希望網路快點修好....... 
晚上的課程期待中 希望又可以學到新的邏輯 期待ing 
3.觸摸板靈敏，好用
最近每天晚上都在下雨 早上室內又悶又熱 清晨又轉冷 感覺每天起床鼻子都很不舒服 希望天氣可以漸漸穩定下來 
由於小孩怕震天響的炮仗聲,我們每年都有大年夜和初四晚到賓館過夜的習慣
電池強勁，能夠滿足上網辦公使用，鍵盤比較大，改用XP後還是挺好用的
房間非常大，都嚇了一大跳。對面就有超市和小吃夜市，隔壁有麪包房，十分方便。
說實話，在尼克打得不錯
樣子漂亮，鍵盤很帥，手感也很好
學姊現在進入最後衝刺了 指考加油哦 你一定可以考得很好的 謝謝你一直都那麼照顧我 揪咪>UO 
這禮拜剩四天 只要撐過去 就可以爽爽過年了 明天的經數我一定要過阿 還有足球也要轟 
現在用着541發表評論，沒有噪音，散熱不大，硬件很不錯。
很棒，很好的和樂於助人的員工和非常好的客戶服務。食物和飲料都很好吃座位很舒服和足夠的腿部空間。
最後一年了 最後一次機會了 希望能夠上研究所 希望能夠上研究所 希望能夠上研究所 
父母健康， 朋友都快樂， 一切都順利 
希望妳們撐下去 雖然考完前面幾間的結果不盡理想 但都已經走到這裡了 堅持下去 妳們一定做得到 加油 
潔具質量不好，除了肥皂。無煙樓層有客人在走廊和房間(房門洞開)抽菸，無人制止。缺少報紙供應。
完成小時候的夢想 明天一定得要是個好天氣 
酒店地理位置也可以，離龍門石窟只有12公里，離市中心1公里。不足就是酒店設施稍舊。
單人間有一點點小，但基本夠用。
一個！，令人驚訝的服務！優秀的員工！美味的食物！僅僅是我住過的最好的航空公司飛的！很棒的服務
希望這些烏煙瘴氣的事情都趕快結束 都好幾個月了 精神實在有點差 又一堆事情夾在一起 唉.... 
CPU/顯卡配置高,適合入門的作圖和商務.
舒適,可靠,而且很有趣，我有一個很好的體驗阿聯酋航空的飛機,食物很好,娛樂設施非常棒和座椅很舒適
非常好的，服務需要改進管理和客戶和之前離開的時候。吵架的時間太長。
自助早餐只是一般.
很多事情必須完成 也一定要完成 這個月要被關了T__T 希望一切順利 God bless me 
外觀漂亮 全鋁機身
希望任何事都能夠順利， 在工作上能夠更加順心 別被挫折打敗 
希望今天能順利渡過，平安的回家。 不要害怕、要勇敢。 不要冷場啊 
颱風來的真剛好 可以休息一天 可以不用看到臭臉同事 可以放假還有薪水拿 
這禮拜的工作份量好像有點多阿 加油加油一定要讓我撐過去 每天早睡早起保持體力 希望禮拜五前能把一切搞定 
希望明天除夕狗狗不要亂尿尿被唾棄 希望阿姐可以幫我搞定他 拜託拜託 
屏不錯，，我裝XP很順利，不知道別人怎麼裝的；數字鍵偏軟，主要是看重電池，不過到底好不好要多用一段時間才知道
游泳池很好，可惜開的時間短了點，要是晚上也開夜光場的話就更好了
此酒店地理位置不錯,有點鬧中取靜的感覺,出門交通比較方便;
房間雖然不大不過我一個人住肯定夠,很舒適
謝謝你 在我不知道路的情況下 可以給我最正確的資訊 不然我真的不知道什麼時候才可以到家^^ 
在我不在家的那段時間 幫我照顧我可愛的魚 那缸孔雀魚都是你顧的 你是他們的恩人 
耶 瘦了2公斤囉 一樣不能鬆懈要加油喔 為了讓自己更健康更有自信:) 加油加油 
上一場被飛斯殺爆 這場我用阿璃討回來 溫泉前金人兩方各不相讓 RRR真的是好精采刺激呀 兩邊加油~ 
原本還在擔心的事情 好險沒有發生 雖然現在還不可以放鬆 但是有好的開始是成功的一半 最後希望能心想事成囉 
屏幕很薄很亮 鍵盤手感不錯 風扇很靜音 沒有傳說中的"斷網"問題
地理位置離市中心也很近。
希望專題順利進行 有效利用時間完成 讓所有人刮目相看 不要再說我都不行了 
只是房間沒有什麼電腦，也不知道它說的免費上網在什麼地方可以。
續航時間沒有那麼長，大概5個小時左右，不過也夠用了。
贈品，能送正版的IBM鼠標真不錯了！
外觀時尚，藍色的背景燈很洋氣，按鍵手感不錯，可是右邊的快捷鍵第一個和第二個不知道是什麼功能
做工紮實
開始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。
希望這次面試能平安順利 希望這次面試能順利錄取 
這個配置和價位真的很合適，完全夠用，而且小黑的質量非常不錯。
希望今天可以早點睡覺 有作業、東西要做 趕快做完吧 最近好累想早點睡 
我要賺很多錢 去很多不同的國家 我要看看各國的風景 我要玩遍所有的地方 請讓我出去玩啦 
謝謝阿輔學長 這麼冷的天氣特地出門來幫我搬家 不過讓你活動筋骨軟軟身也不錯 謝謝了 
最近酒店在裝修，早上6:30就開工，完全睡不着了
希望我的家人能身體健康、快快樂樂、平平安安^^ 
這種熱到爆的天氣 來一杯微糖少冰冬瓜愛玉 配著電影 吹著冷氣 好久沒有這麼愉悅的午後時光了。 
很輕
短途旅行,但是很棒，這是一個短暫的飛行,但我很滿意我的服務。酒店的所有工作人員都很友好和樂於助人。
續航能力是我看中的，配置也是所有上網本里最強的。京東的價格公道啊，呵呵。
好好學測好好畢業 好好考上我心裡理想的北藝大 完成自己的夢想 加油 
趁著天氣冷和朋友上山去泡溫泉 全身暖呼呼的 下山後又一起吃了牛肉麵 真是好滿足呀 
國貿沒住過，價格太貴，呵呵
性價比較高，我住了一晚之後從樂山回來又續訂了兩晚，比較滿意。
驚喜，登記入住很方便-使用手機登機牌。不錯的小吃-包括素食的選擇和涼茶高效的航空公司,比許多其他廉價航空公司
乾淨，清靜，交通也算方便。
希望今年有個寶寶 希望能帶來好運 希望有好消息好運來 Sent from my Android 
希望事情能照我計畫的走 心想事成 雖然慾望總是無境無窮 但願我理智點 存錢存錢存錢 
本本很好，就是在包裝的時候不太好，把表面的膜都弄皺了，好多灰塵；
自己換xp系統的時候，如果啓動時顯示 error17，請修復MBR即可。
鍵盤舒服，尺寸大小合適。
白色很漂亮，指紋不是很明顯，鍵盤很舒服，電池也不錯。。當時就是看好電池和體積小巧，攜帶方便。
客房服務員的態度非常好，很欣賞；
謝謝你總是在我壓力很大的時候陪我走下去 謝謝你總是這樣地照顧我 
噢 等了好久喔 希望我的網拍能快點來 有點等不及了 >< 
職場氦氣的祕密卻始終不會過時,每一位職場人士都可以拿來爲己所用支持！
希望身邊的所有朋友們都能準時畢業 戀情開花、穩定 所有人都健健康康 平平安安 心想事成最重要~~耶 
你要在那邊努力的堅持著 時間到了就可以自由了 不要擔心 我會做好所有的事情 想你~ 
性價比。。。非常的高，這個價位，的確可以說是美國的神舟。。
希望我內心的希望不要實現 因為這樣表示我要陷入一個終極無限迴圈 我不想掉進去 不要讓我的願望成真 
希望我能好好考好轉學考 別讓自己留下遺憾 拋棄眼前的這些誘惑 最自己做打算^^ 
希望SPV data要過阿 免得PM掛的那麼帥~~~ 希望 God bless 
九月份就要開始正職的工作了~ 希望三個月試用期能順利通用 也希望試用期過後的薪水可以暴衝~~ 
賞心悅目，我度過了一個美好的經驗在卡塔尼亞到我的航班回來。員工很樂於助人和免稅店都很齊全。
在學校打了個臨時工 原本不抱期待會給什麼 沒想到薪水還不錯嘛 比想像中的多 開心 餐費有著落了 
有時突然想到 突然給家人一句噓寒問暖 他們就會很開心很感動 沒想到這小小的舉動可以帶給他們歡樂 
4. 如果有條件可以入住同一個集團下的就在旁邊的洲際酒店
一到這季節 就讓我想到過去種種 快被蕭瑟的氛圍窒息 不管如何 能放下最重要了... 
前一兩天 夢到一組數字 開獎WOW真的中了1000元耶 希望下一次能在中一次大獎 
啊~睡不著睡不著.... 我多想要早睡早起 無奈現在還是睡不著 希望可以正常作息 
龍珠不錯啊
希望今天考駕照可以順利過關 希望明天上班可以順順利利 最好再來個豔遇或小桃花 希望買車有望 
房間不敢恭維，太舊了，而且有味道。
房間還算可以，就是舊了些。
今年好好衝刺，認真準備國考，明年一定要考上公務員 
感覺機子速度還是不錯的。。。最主要的是性價比高~
完美，經濟類有非常棒的員工和易用性的增量還是相當舒適的旅行。飛機上的娛樂和餐飲都不是很好的
自己又添了一根2G的條子，用起來超爽！
這個酒店設施還可以，早餐也還可以，位於的路段也很方便。
就是老了點，個別房間窗戶小，隔音差，其他很好，畢竟是老牌三星級嗎！
希望你可以通過筆試 再通過面試，然後錄取 加油 
拜託~~別在檔修了 早點順利畢業 找到自己的出路:) 讓那些看不起底的人跌破眼鏡 orz 
哈哈哈，找了好多天好多地方 終於被我找到了 太開心了 Ya Sent from my Android 
我是07年8月27-29日入住這個酒店的。
耳機趕快來吧~~~ 我的Klipsch X10 我等你等的好辛苦Q_Q 
希望project能夠快快完成 不要再被退貨QQ fight 
天氣越來越熱~ 真是適合運動的好天氣~ 這次一定要減肥成功~不要再受到食物的誘惑~ 
下禮拜有好多考試 不過還好已經讀完了 花了整天的時間阿~ 考完再出去玩 耶耶耶 快自由啦 
房間太陳舊,服務還可以,畢竟整個長春的賓館業都不太先進
早知道就用學校email而不是打x了 真是自找麻煩 不館怎麼說 終於通過了 
房間很大設備齊全。
希望找工作能夠順利 希望我的他早一點出現 希望工作在北部 希望他英俊 
希望明天的蘭嶼課 就可以打電話來告訴我加選成功 好期待能去蘭嶼上課 實在是非常希望。 
不知不覺寫了這麼多，總之一句評價：中規中矩，五星標準。位置便利，商務可選。
一個很好的經驗，總體的服務很出色從開始到結束。我強烈推薦三角洲航空公司。超棒的經歷！
大學最後一年了 希望自己能夠更上一層樓 考上好研究所 ^^ 
希望交友圈不要再侷限在過去的同學 覺得自己見識太薄淺 要努力跨出我的小世界 
拜託不要如此尷尬 我自己蠢，做了蠢事 希望能夠回到之前那樣 我現在沒辦法失去某些東西了 
感謝我爸媽 把我生的這麼帥 讓我這輩子不用煩惱找不到女伴 跨年有樂子了 
東西好行，但是送貨太慢，等送到了，居然已經降價400多了，這錢這麼辦啊！
總體感覺還好。。。
希望時間過快一點 趕快有能力改變現狀 讓大家都快樂一點 感冒快點好起來 
期末完了一身輕 但是很多科目我都沒有把握可以考好... 希望我可以順利升班吧 我不要留級 
希望這次真的不要再出包了 已經沒有時間了.....拜託 
寬帶直接連電信網的，速度很快。
不錯,就是院子小了一些,到海灘需要走一段端小路,奇怪的是青島所有酒店都沒有自己的海灘
學到後面，發現不是都和筆記一樣，就前面幾章一樣
希望今天會議順利 沒有啥事情發生 也希望制度不要一直改來改去 
飛機到迪拜，這是最好的飛行體驗很棒的日期被升級到了商務類服務,食物,飲料,accomoddations和上次
自助餐的水準的確挺差，和200元的收費不符。
配置均衡，性能強勁，做工精緻，散熱良好。配件豐富。其中還有一個Dell原裝的鼠標墊。同事很滿意。
收到1212的貨啦 接著就等開箱啦 錄影確認裡頭一件不缺 1212就可以完美落幕哩 太棒了吧 
軟件方面還可以，要地圖有免費地圖送上門，草鞋託也算有點小意思，基本功還算到位。
買了一星期
希望最近天氣不要太冷 媽媽感冒才剛好 還以點咳嗽 千萬不能在感冒了>< 
即使已經分手 還是希望遠方的你一定要幸福快樂 希望您找到更好的 祝您幸福 
下午鼓起勇氣向主管提出請假 卻得到得找代班人員的回答 快讓我順利找到代班人員 請假成功吧 
願... 家人都平安健康... 人人開心喜樂... 
我是完美屏
希望客戶中文版網站可以順利過關~快速結案 希望客戶的需求改寫可以順利 不要再DEBUG到暈... 
房間比較大，服務不錯。早餐東西少，衛生間馬桶經常堵，報修後反應比較快。
今天跟家人出去大玩特玩 走了好多路也吃了好多東西 整個就是超級開心 希望以後都有這個機會 
很棒的體驗！，我所有的航班很棒而且員工很優秀！每個人都是用我的名字和他們都非常友好和樂於助人。
我住的行政房是全新的，有五星級標準*v*。
這幾張單子都要接到啊 加油啊 公司已經面臨重大關頭了，這一關一定要衝過 
外殼漂亮，而且實物是320G，比介紹的250G 大，價格實惠，還帶高清接口。
謝謝你們看見我的努力 也認同我的做事方法 我會繼續努力做好我份內的事情 不會讓你們失望的 
操作系統的安裝麼：還行，不是特順，不過一天也搞定了，感謝網友們，見總結。。。
目前的配置應該是最低價。光驅不是藍光的！還有內存芯片超好“爾必達”的。
感謝今天的天氣。不冷不熱。 超級舒服的天氣呢。 雖然這樣太溫暖上班會想打瞌睡~~哈哈~ 
最後，這是一款商務本，穩定性強於家用本是不容質疑的；難能可貴的是，散熱性極佳，我非常滿意！
3、如果沒有記錯的話，是二年質保吧，這種價格多了一年質保，划算！
非常好的酒店,除了前臺的服務態度.
希望下星期的meeting順利 老師不要刁難我 還有下禮拜要交的報告也順利做出來 希望接下來一周都順利 
還會來住
很棒，服務很棒。飛機平穩的並且很準時。床很舒服。在登記入住時總是很麻煩。
裝潢設施、格調比迪斯尼的酒店也差很大很大幾節，不過房間價位也便宜一半o(∩_∩)o...
房間不錯，比較大也比較乾淨。早餐挺糟糕的，基本沒啥好吃的。
前在下班的時候上單的，準備昨天中午下午的時候拿貨，昨天下午13點多到的時候還沒有準備好，等了十幾分鐘取貨。
電視收到的臺很多 而且排列比較有序
希望明天店裡生意別太好 下班還要去玩= =...不想太累 哈哈 
六月底要考GRE了 準備得很久花很多時間 拜託希望讓我考超高分 我很想要唸好學校阿 
希望老公能趕緊順利畢業 小寶貝平安快樂的長大 
價錢還行！用着不錯！自提的MM好漂亮。服務態度好！機器沒問題！
希望能夠實行慢慢跑瘦身法 盡快把我的肚子瘦下來 希望能持之以恆 
謝謝你再我最難過的時候還願意跟我當朋友 沒有離開我 而且還一直陪在我身邊鼓勵我安慰我 真的謝謝你 
主要是爲了串口，朋友裝軟件狗用的，只找到這個，到手感覺比想象的好多了。
地震實在太可怕了...... 希望熊本的居民可以不要再害怕QQ 地震不要來呀 保佑平安 
沒有具體測試，但是待機時間6，7個小時還是可能的。
屏幕很亮，鍵盤也還挺舒服的，感覺不出特別小，電池好像可以撐3個小時左右
媽媽煮的飯好好吃 好幸福^_^ 我永遠愛我媽媽 
小巧，輕便，不重，速度快。預裝軟件齊全（除了qq和輸入法- -）
幫朋友買的，不過和我自己買的是同一個型號，反正我感覺這個系列的散熱不錯的，我的還是獨立顯卡。
工作了三年了 起薪很高有32000 但都沒在加過薪了>< 希望下個月開始能加薪 
vista有很多xp比不了的優點，完全沒必要死抱着xp不放~
早點還可以，酒店環境很好。不過丁山樓還是和主樓有很大的差距
性價比非常高，價位非常合適！送貨速度非常快；
全金屬外殼的機器 SSD速度快 3芯電池夠用 6芯會突出一塊影響美觀和攜帶
送的鼠標是羅技代工的,做工也沒得說
飽餐一頓的感覺真好，吃多少胖多少。 現在要衝健身房游泳 記得 想吃就不要嫌貴^ ^ 
沒錯就是睡到飽 但也別忘了要出去走走玩樂一下 週末過了再來戰勝上班日 天氣棒棒出遊囉 
超爽的今天又把另外一科解決了 只剩下最後一科期中考 星期四在考完就海闊天空準備跨年了 太爽啦 
絕對是最好的。 ，新加坡航空公司的飛機有幾次總是很滿意&有很好的服務和舒適的座椅。
外觀做工一流，金屬機身質感非常好，無邊屏幕很酷，內置HP管理軟件方便實用。
開開心心的迎接美好的5月 加油加油一切都會過去 只有美會留下 忘記所有不好的事情吧 ^________^ 
也差不多要好了吧 快快退散 還給我原來的我 XD 
已經貼完了，又給小區的媽媽買了一套。最值得推薦
2.畢竟是四星級酒店，房間設施還是比較齊全的。
昨天在路上掉了錢包 幸好有好心人提醒我 不然大概又要忙活好久 那位好心人 謝謝你提醒我 
酒紅色產品，外觀設計時尚，無亮點，總體性能不錯。送貨非常迅速。
相對價錢,酒店真的不錯,交通方便,乾淨整潔,
哈哈終於中了統一發票 雖然只是小小的兩佰塊錢 不過終止了一年沒中發票 的慘況XD 588我愛你~~ 
能夠快樂地進行 順利的完成 希望明天與會的每個人都能 有很不錯的收穫 
前臺接待人員略顯死板，不能主動向客人介紹各項事宜，服務較被動
優質的服務，這是我們第二次使用很容易搭上和會再用他們的禮貌和服務都很棒。
很棒的飛行 - 性價比很高，樂於助人,令人愉快的工作人員,很好的氣候在飛機上,幾乎沒有臨時/延遲。非常愉快的飛行。
要起飛回台灣囉 希望颱風不要很大不要攪局阿 拜託給我一個好天氣或給飛機一個金鐘罩 
拜託答應拜託答應 我不想通車啦QQ 尤其是考試這斷耗腦耗體力又超級需要時間的時候 拜託答應>< 
屏幕沒有壞點和暗點，這個比較不錯。配置性價比較高，目前使用已有半個月，基本正常。
哦哦哦 最近一直下雨 一直下雨 今天好像沒什麼雨了 希望好天氣能維持下去囉 Sent from my Android 
謝謝你們 有你們在感覺真好 謝謝你們把我加入群組 讓我也同你們一起談天說地 
希望明天的天氣比今天更好 更舒適 更適合曬衣服 希望明天比今天更快樂 
配置算高端了 同時運行flash 和 photoshop 和word 沒有感到運行緩慢。
希望能快快樂樂過每天一天 能好好書 照顧自己 
以前也在西藏大廈住過，感覺前臺服務比以前好些了。二樓的飯菜太一般了。
外觀大部分還是IBM的風格，內凹的顯示器，不錯的鍵盤觸感，紅點等等。。。
都為此準備了那麼久 希望可以揚眉吐氣一飛 考上理想的學校 一吐宿怨 再努力個幾天，進考場奮勇殺敵 
錢包愈來愈瘦 每天出門都在丟錢 希望二零一四經濟能奇蹟好轉 我可不想喝西北風吶 
最近我看我週遭的人大家都在感冒 有的真的咳的很厲害 希望他們的並能夠早點好起來 
硬件夠用，顯卡測了一下，3dmark06在2100左右，還可以，一般夠用了，速度還不錯
外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
yaya 期待好久終於可以回去見見家人了 希望9/1可以順利搭上飛機回金門 希望颱風不要來攪局 
這幾天 有點涼了 晚上睡覺 不熱了 不用吹冷氣 省電 不會全身是汗 黑皮啦 
缺點：有些陳舊（房間小，咱就不計較了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
價格合適，質量好，作爲商務用挺好的。外觀看起來也很氣質，耐看~哈哈
希望最近面試的，以及還沒面試通知的 全部都順順利利的拿到ＯＦＦＥＲ 集氣 
原裝正品 價格低廉 訂單下達很快 配送及時 青島上門自提 讓人比較放心
不用烤漆的好了。這次發貨很快，25日上午下的單，26日上午就收到貨了。很滿意
緊靠維港，風景非常棒。周邊有釣魚的老人，散步的遊客，非常安逸的情景。
希望你考上你希望的學校 趕快脫離這邊吧 加油喔 
怎麼可以那麼傻那麼腦殘呢 被別人騙都不知道 是要多久才能夠看清一個人 
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
豎起大拇指，提示和時間表。服務很棒。腿部空間還是經濟艙。還有飛機上的服務很棒的如果一c。
希望 楊小貓 得到他理想的Offer~~ 
離黃埔花園的巴士總站也就五分鐘的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。
希望今年學期不要太混 再混再下就不知道以後要幹麻了 拜託 加油加油 努力認真唸書吧 
慢慢被現實吞噬掉的熱情 需要一點新的環境去重新找回 希望自己可以快點找回那種感覺 加油 
覺得自己是一個臭大便~ 臭大便~臭大便 我是臭大便 這是我的臭大便之歌~ 
不管值星如何想排我的哨 都被我用值班跟島休閃掉了 有沒有這麼神準哈哈哈 
希望非本命的不要來湊熱鬧搶票 票已經夠少了 請留給本命fan好嗎 祈禱順利買到票 
酒店就在海鮮街上,走不遠還有皇后大道~
愛玩遊戲打 顯卡絕對爽 cpu夠用 樣子也蠻漂亮
今天中午就收到簡訊 說訂的寶可夢月版到便利商店了 整個超級期待 好想要趕快回去取貨然後來玩 RRRRRRRRRRR 
低潮過後 心情就會特別好 把垃圾情緒宣洩完就開心啦 身邊有你們真好 活著真好:) 
非常好的服務，服務也很好。航班很準時。這裡的工作人員非常樂意滿足您的願望。
今天吃到家人為我準備的便當 覺得超級窩馨>< 感覺今天真的超級幸福 
推甄備取上了 總算是能鬆口氣 現在先好好放鬆一下其他的事以後再說吧 
高效和友好，我已經飛了大約15年阿聯酋航空公司和他們是我的第一選擇。我發現他們還很友好高效。
最近好想大吃特吃 尤其是烤肉 可是腸胃炎沒辦法 身體快快好起來 嗚嗚 Sent from my Android 
希望能趕快退伍 好回陪陪家人 跟女朋友 
在三個月就要找工作了 不用事少錢多離家近 因為會在外地工作 希望待遇不錯就好了 謝謝 
大好人~~~ 你要開心過每一天蛤~~ 知道你好就好~~~ 好好照顧自己吧~~~ 
酒店比較老，設施一般，但是服務相當好，價格也比較合理。值得推薦。
網上買數碼產品，就害怕舊貨。收到後，包裝完好。筆記本封條完好。SN正確。一些放心。
不過要先能存到錢 練英文 加油 
爽喔下雨了終於沒那麼熱了 不過越來越大變暴雨是怎麼回事 我肚子好餓正要去吃飯又是怎麼回事 爽哦 
另一個很棒的飛行，時間上,方便行李集合,回答問題,剩下的零食分發給我們這些人想秒-一切都很棒。
刻錄速度快.發熱不大.
又到了恐怖的月初了 請保祐我12月平安無事的渡過 麻煩事不要來，就算要來也不要找我 >< 
希望順利考上執照 然後不要這麼容易焦慮 心悸跟流血別再來找我了 
好！！當時看到有人評價說什麼騷擾電話多，我還心有餘悸呢，
好不容易畢業了 接下來就是讀研究所 希望接下來的兩年可以順順利利 讓自己更加進步 
GMAT 720 
不用烤漆的好了。這次發貨很快，25日上午下的單，26日上午就收到貨了。很滿意
樣子很不錯，鍵盤"看起來"手感也很好，機子散熱相當的好，屏幕也很亮，是惠普的東西…………
只是check in and check out慢一些，還要提高。
期末考又來了QQ 希望這學期可以all pass 力學 微積分 讓我過吧~~~~ 
很好的服務沒有問題，瓦爾基家庭酒店友好的工作人員很好,幾乎不能吃普通的航空食品。豪華經濟艙是不值得額外的花費。
很好的體驗！，很好的經歷,有禮貌的工作人員,乾淨簡單,舒服工作人員,我肯定會推薦他們的未來中使用它們。
配置高，外觀漂亮，畫質細膩  觸摸板做了凸點處理,手感也不錯  白色鍵盤搶眼
代替胖狗狗新一羣的日記留言~日記購買2本書~也是很喜歡呢~嘻嘻`
晚點就要見面 話說好像好久沒看到你了 自從畢業後，希望不會堅介阿 現在的心情十分期待興奮 
明年就要畢業了... 在這不景氣的時機裡， 希望畢業後能找到好工作 
晚上10點至凌晨4點之間騷擾電話太多，常常無法入睡，給總檯反映過，但是沒有起到作用！
明年考多益能夠700分 加油 
希望明年考試 可以一切順利... 不想再次辜負那些對我有期望的人.. 
上榜了~即將邁入人生的新階段 希望能進到一個好單位 最好還有貴人 使我日益成長茁壯 
最好的一個，這是一個最好的-優質的服務,良好的網絡,還有很多其他的。這家航空公司會毀了你的習慣！
4.杜比聲音,效果不錯
性價比高，LED屏幕比較省電，配置在相同價位中算是不錯的。兼容性不錯，創見和金士頓的內存都可以用。
外觀很大氣，我認爲是經典的商務造型，配置一般，但這個價格我還是可以接受的。
又是新的一個月 這個月我要積極一點 更努力的朝自已的目標邁進 期待目標達成的一天 加油 
可以運動就要好好珍惜 誰知道哪天真的想運動會不會變成奢侈的願望 所以~~~~~~開心我還擁有健康的身體 
等等要去跑步， 這是第五天 希望一個月後可以瘦下來 加油 一定可以(集氣) 瘦下來 
鋼琴烤漆的外殼，透着水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！
環境幽雅，設施完善，適合休閒度假。服務員訓練有素，待人接物及介紹酒店相關信息非常專業。下次來蘇州肯定會再次入住。
希望他訂婚快樂 這個人能跟她一路一起白頭偕老 大姐要幸福快樂歐 也祝妳快點當個媽媽 祝福妳 
3、小鍵盤用起來很方便。
拜託拜託 我真的很努力的考試了， 就讓我一舉過關吧 
希望 每天都有人送我新衣服 哈哈 想怎麼樣就怎麼樣 每天都很開心 
這學期已經進入尾聲 認識許多可愛的同學 也在老師身上學到許多寶貴的知識 我會很珍惜這些時間 謝謝老師 
離火車站、汽車站較遠，不利於自助遊！但酒店的環境和服務還是不錯的......
720P和1080P流暢播放。
我住的是商務標，房間不錯，很乾淨，服務也好！下回還會住。。。
期待你們的改進和回覆。
3、屏幕、顯卡和內存都是用的最新一代的技術。
房東我很愛你的房阿 拜託讓我租你的房子 我是好室友 真的 
設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
我在PTT的第一篇PO文。 大家平安順順心 
答案出來了 好興奮 對了對感覺大多都會 這就等著開學去系辦拿證照囉~~ 
服務尚可,房間大小適中,但被服及設施頗爲陳舊.
希望 可以實現雖然有點困難 剩下的時間有點不太夠 但是有志者事竟成 是吧 
希望股市長紅，業績長紅 也希望家人身體健康，每個朋友都能找到理想工作 奔跑吧~孩子 
酒店的大堂很不錯,房間也很好,溫馨、舒適，是個不錯的五星級酒店。
短暫的商務旅行，商務艙座位很舒服有點窄但是延伸到180。菜單上的菜不是很好很好。即使是對一個飛行服務很周到
希望自己能夠好好認真念書 不要再偷懶了 好好的去拼完這三年阿 
sony的筆記本就是樣子漂亮，不過買筆記本這點我覺得非常重要，所以選它了
我的好朋友青梅竹馬 這幾天結婚了 希望那個日本人對你好 祝你們幸福 
LED的屏幕還是不錯的,就是太亮了,有點反光.多功能的觸摸板也是一大亮點
電池5200mA的,5個小時好像撐不到.
東京的航班，這裡的服務非常出色而且食物也很棒。飛機上的娛樂也很好。這次飛行是有點熱
今天好冷 不過平安夜也太美 板橋耶誕聖誕城 哇 突然覺得住在板橋好幸福 
一日之計在於晨，抱著開心的心情 可以讓你度過愉快的一天 吃個好吃的早餐，喝杯提神的咖啡 多麼愜意阿 
2.懸浮式鍵盤特別舒適,聲音小.
表揚一下
拜託 讓我考上吧 我絕對會做好事 吃素三年 每天存善心 拜託 讓我考上 
3、熱水出水量大，洗澡舒服！排氣很好！
交通挺方便，服務也不錯，附近走不遠就有很多吃的地方，挺好，就是電梯需要用房間鑰匙很麻煩。
7月19日入住酒店 總體感覺較好 不足之處如下
希望能有好表現 繼續站穩先發 
中秋節就要過了，然而下一步的方向還沒確定 被事情卡住實在是....... 希望快點結束，往下一步目標前進吧 
希望可以回到以前很白癡、腦袋裝很多東西的狀態 別再那麼拘謹死腦筋了 
飛機很棒，有一個非常漂亮了到奧蘭多的旅行。甲米阿帕薩裡酒店很好很隨和的座位不會過於擁擠
了解到很多事 也知道自己的不足 總比徬徨無措來的好 是時候 該前進了 GO 
希望可以在這個新地方享受新生活， 不論是好的壞的，不要患得患失。 做好自己就好just do it 
中歸中舉的酒店，但地理位置特別好，價格也還能接受，下次來應該還會在住這裏
哈哈哈哈 用電蚊拍把蟑螂強壓在地板 反覆把牠電到觸鬚斷掉 冒出陣陣煙 還有燒焦味 真是說不出的滿足感 
希望下個月的面試可以圓滿順利 找到人生中第一份正職工作 加油 
價格實惠，外觀也不錯。
由於是內陸城市，。。消費水準還是低於沿海城市的
鍵盤真的不錯，原來都是聽說，經過親手感觸了一下，果然不同反響喔~！
1.純黑鍵盤，棕色外面板，銀色邊框，耐看，做工也不錯！~
機子還行，替朋友買的
謝謝!
好不容易等待一段時間 機會真的出現了 希望能夠好好思考下一步 希望不要再走錯了 
賓館設施跟介紹的差不多，房間很小，確實挺小，但加上低價位因素，還是無超所值的；
發出正向念力，大聲呼喊 我一定排的到代理。 一定排的到 加油加油~~~~一定可以 
現在心情很不好 不過謝謝你們的陪伴 如果沒有你們我可能早就撐不過去了 謝謝你們 
謝謝阿姨今天中午 特別的多送一碗湯給我 太感謝啦 
頂層餐廳非常棒，黃浦江美景盡收眼底，漂亮。。
散熱不錯，運行時聲音很小。價格便宜, 性價比高 顯卡性能高 小鍵盤也很實用
考了2次都差點過 神阿 保佑我這次通過 我不想上該死的補救課程 
今天吃難得的M 我已經好久沒吃了阿 因該等到大薯買一送一 
2.每天有水果送.
為什麼今天上到爽班阿開心灑花 
補充一點,就是九州出版社出版的舊版本《厚黑學》裝訂質量也是非常的好的。新版本看上去更加大氣
4、自帶XP 家庭版系統，內帶操作系統恢覆盤和驅動光盤。
很棒的！，這是我第一次乘坐的阿聯酋和它肯定不會讓你失望。食物很好吃而且飛行平穩。
希望論文口試能順利過關 再過兩個禮拜就要上場了 真的希望當時不要緊張 所以現在要好好的準備簡報 
3、帶麥克風、藍牙、攝像頭
今天我媽帶我妹去看醫生 回來順便帶了好多麵包 我馬上吃了一個炸彈 一個披薩 大飽口福的一天 
房間乾淨，還有淨水裝置，還有浴袍。免費送的早餐也過的去。性價比不錯。唯一不足就是前臺結帳的時間比較長！
我也想要多放幾天假拉 明天就要上班 根本沒有放到的感覺啊 我要假期老闆 
警衛大哥真的人有夠好的 帶了豆腐乾請大家吃 手藝好就算了 還很大方耶 
酒店發車：19：00PM—21：30PM機場返回
2．不錯的酒店.
發熱少，也沒什麼噪音，我覺得很值
幫JJ定的 好像不怎麼樣哦 水好像差點意思
希望男友去新竹工作一切順順利利 我們感情也能順順利利下去:) 
很棒的飛行，我去亞特蘭大的航班很棒。空乘人員都非常專業而且很有禮貌。飛機起飛前的服務是可用和及時的。
入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
希望我的英文可以變厲害 希望我可以增強自己的實力以及專長將來做個有用的人 
很棒的旅程，很棒的休息室。很棒的服務和美味的板載斜倚的商務艙的座位。這裡的食物和服務也很棒。
攜程拿到的價格不好？還是自己保留起來不願意讓利給我們這些客戶呢？
下禮拜就要放年假了 這次可以好好修個一個多禮拜 所有的不開心都可以留在去年 想到這個就開心 
3.配置比較均衡，奔騰雙核，刻錄光驅。
很棒，真的是太冷了這是我第一次和一個平面上是09年6月25日但坐我睡了很好的大部分！
很棒的航班，很棒的飛行。很棒的服務。起飛時間和抵達時間。非常很順利的航班。絕對沒有任何的抱怨。
我入住在如家,讓我這個漂泊在做技術服務的人員真正感到如家的感覺,我非常喜歡!
很好的服務和上次，這是很好的阿聯酋航空公司,服務和空間都很好的手和腿。和上次airlane。
2。早餐，贊！
一大早就起來搶課 線上人數三千多 網站整個幾到爆炸 還是被我搶到兩門好課 爽 希望會過科科 
回家好好 看到爸媽 看到狗狗 好輕鬆 完全就是在度假狀態 希望時間走慢點 
希望可以在2015結束前遇上我的另一半 然後一起攜手進入2016 直到永遠 想快點遇上心中理想的人 
讀殺小書阿大學就剩幾個月了 在升學跟國軍ONLINE間徘徊 多希望隨便讀讀就有研究所再給我開心兩年 
功能齊全，無線，藍牙，160G硬盤，電池續航時間長。
優點: 酒店位置挺好,服務生態度很好,早餐很好
1、網速不知爲什麼很慢，如果是比較大的文件就總髮不出去，就更不用說下電影了。
希望今年可以順利畢業 可以找到想要的工作 可以認識很多不錯的朋友 還有還有 好多好多 
設施如馬桶、毛巾稍有陳舊，不過還行
今天考學測英文聽力 希望可以考很好~~~~ 加油加油加油：) 
請告訴我好消息 請告訴我好消息 讓我考上公高 拜託 
性價比挺高，特別是1999的特惠覺得很划算。性能足夠一般使用了，反正就是上網和少量的文本處理，相當充分了
希望今天開始業績可以每天攀升 希望工作順順利利到結束 希望這個工作結束後下個工作很快就來 希望一切順利阿拜託拜託 
價格好，機器做工好，能用這個價位買到小黑，太值了，其他品牌更本不考慮
唯一不滿意的是雙人標準間只提供一份早餐券，不夠大氣。
海景不錯！爽
沒有梳子，還得問客服要。
常常畏畏縮縮 是該往前大步走了 願我能對每個人都談笑風生 好好改變自己。 然後減肥成功55kg 
希望星期四的排代能順利 就在家附近最好 
在生日的一個月前 偷偷許下願望 希望我的Mr. Right趕快出現 ^____^ 
努力這麼久 每天四處奔波 終於稍微看到夢想的雛型了 希望一切順利 Sent from my Android 
等等要回南部 希望不要塞車 也不要下雨 想回去好好放鬆 
早安 剛剛吃到夢美已久的可頌早餐 心情很好 祝大家也有心情美好的一天 
希望這2天 姐姐醫院的評鑑可以順利 
成績終於公布了可以回南下了 希望明天天氣晴朗 但是不要艷陽高照喔~~ 
光哥~~拜託你了~~一定要讓我賺錢 不要在讓我賠了~~拜托拜托~~求你了 
最近工作一直很不順，哀 不曉得拜拜有沒有用呢? 希望好運快來吧 
最近每一天都有一塊榴槤可以吃 真幸福 只不過很多人看到我在吃榴槤都會露出不可思議的表情= = 
超5星的環境
希望家裡的學生套房能夠滿租，期待有緣人來租房子，小小心願， 讓父母可以安心：） 
希望我能有勇氣 把夢想都實踐 因為這一次 是拿兩個人的眼淚來換的 
生平第一次 有沒有那麼蝦 中了4碼的發票 看來這個月的宵夜錢有著落了 
位置有點篇，有一些民族風情！如果有機會可以去嘗試一下
希望明天的面試可以順利 希望上天可以給我一個機會。 讓我把生活過更好。感謝上天。 
店內環境好，房間空間大，空調不錯、洗刷設施好，牀鋪舒適。
周圍環境很好.購物吃飯也很便利。(但是無一線大品牌專賣店)
酒店環境還可以, 就是辦理入住手續很慢, 幫朋友定的,說是房間可以.
現在剛退伍還很閒 終於跟高中同學一起去墾丁玩了 應該是兩年前約的吧~ 今天終於實現了 好開心啊 
颱風天 希望台灣一切平安 
今天去吃下午茶 義大利麵濃湯蜜糖土司飲料 只要300 2013第一餐超便宜的好開心~~~~~~~~ 
要放榜瞜 希望有考的好捧由們順利上榜 助你們成功 
酒店服務不錯，環境也還比較好！特別是好像是48樓那個旋轉餐廳滿有特色，至少我覺得住這個酒店還滿滿意！
最近真的很亂耶 大家都亂成一團 希望可以平安度過這幾個月 撐過去就是我們的囉 大家加油 
補充點評 2007年11月9日 ： 還有一點,熱水有點小啊,洗澡不是很舒服啊
準時，儘管這是一個短程的燈光很完美的一個。短暫的飛行到亞特蘭大幾乎沒有等待時間和打盹的飛機到哥倫布。
不知道為什麼，心情就是很不賴XDDD 大概是有睡飽吧 祝大家睡飽飽，開開心心過每一天~ 
硬盤分區好了還帶驅動真的太方便了，以前裝驅動都要大半天下載。這次迅速完成
今天要跟國小接洽時間了 希望可以談的順利 也希望活動可以規畫的順利 
在我無助時幫忙著我 謝謝 
明天就是最後一天了 是我最不行的數學 希望一切順利 不要有生理上或是一切的阻礙 拜託阿~ 老天爺 
很一般的酒店，因爲定不到贛電了勉強入住下吧
最近老是走霉運 希望雨過天晴啦~ 希望明年可以一掃霉運 順利考上律師 感情順利 
早晨種類很多,推薦入住
位置靠近人民廣場，絕對是黃金地段。 就是門口的那條路是單行線，這個要大家注意
中肯推
今天天氣真好 實在有夠涼爽 如果年年都如此就好 也希望天天都有如此好天氣 好天氣就有好心情 
希望內心的事情能夠成功 讓家人放心 然後有空檔時間瘋自己想做的事 而不用瞻前顧後 
別再煩惱根本沒發生的事了 整天日夜顛倒身體也不好 我會很擔心 Sent from my Android 
還行,房間小是不可以抱怨的，因爲這是在香港,如果是來購物的話是個不錯的選擇!
在張江地區的旅館當中 已是性價比較高的飯店 唯一缺點是交通較不方便
感謝老婆在我爆肝考試的半年內如此陪在我身邊 不斷鼓勵我、支持我 祝我順利考上台鐵 
7、不足嘛：
耶耶耶 期末考結束囉 和朋友打了一整個下午籃球 超級痛快 已經好久沒這麼放鬆了 爽爽 
白色的很漂亮，重量也在能接受的範圍，感覺上好像的確比N280快呢，錯覺麼？
第一次打工的經驗... 等等就要去第一次面試了 希望可以順利成功... 加油 
雖然很難過 但還是要打起精神再接再厲:( 希望能在過年後有好工作 PLEASE 
非常漂亮的飛行，維護的很好很漂亮的航班有不錯的食物和娛樂。從這裡的空氣的女主人非常滿意的回覆。很棒的旅行。
謝謝你們的稱讚 讓我開心了一整天 
學測終於考完了 謝謝老師的教導 謝謝家人的加油打氣 謝謝朋友的一路相伴 寒假終於開始了 棒球我來了 
推  老皮回家
很棒，阿聯酋航空公司沒有辜負我們的期望的座位很舒服,非常好的餐廳,很棒的飛行服務,飛機很準時。
老爸生日 全家人難得可以在一起吃飯 長大後要全家一起吃飯 真是難上加難 小小幸福啊 
這家酒店的優點：便宜
出色的客戶服務，酒店有一個很好的服務,和舒適的環境。他們給我的小吃,包括飲料,和區域可以放我的夾克
謝謝天公最美 賜給我一天的好天氣 心情也跟著好起來 希望接下來的兩天半 也能持續保持 謝謝 
不想回家！，易捷航空沒有任何問題,就可以有足夠的時間你就會覺得不錯。我想得到迅速登上它能讓你遠離瘋狂的爭奪
室友要上戰場了 希望她可以好好發揮自己 不要緊張 然後不要被教授刁難 希望她趕快上清大當研究生 
降價太快~  早找到就多等幾天了  才一個月就降了500 現在還送無線路由器。哭~~~
被發卡了 好人卡一張 銘謝惠顧 
2、因對性能要求不高，所以選擇單核本，個人用着足夠了，3799入手，性價比高
希望能順利平安快樂退伍 恐怖長官學長退散~ :D 
現階任務即將完成， 乏味的前兩階段在平凡的動作下結束， 剩下最後三分之一了，開心 
1、高分屏，顯示效果不錯。顯卡沒有想象中的強，但是又經比較出色。
世界上最棒的，乘坐阿聯酋航空公司的服務非常好。舒適的座位安排,空氣hostes非常善良。和食物的品質。
謝謝妳陪我走了三年 雖然是遠距離 可是沒有妳的日子就好像地獄一樣 謝謝妳 
希望期末考all pass 尤其是商套 經濟 會計 拜託要實現噢~~~ 
推
明年一定要有比今年還好的成果 加薪也好、升等也好 一定要超過自己設定的目標 加油加油 
性價比高，配置都可以，gta4也能玩玩，現在終於可以拋棄以前的老電腦了。
總體來說都還算OK。就是安裝系統的時候需要進BIOS那裏把SATA 模式改爲IDE才能安裝。
希望每天的晚上雨會乖乖停..讓我可以好好跑跑步 希望明年可以完成全馬 希望.....有毅力少吃點 囧 
舒適和愉快的經歷，舒適和令人愉快的航班。航班服務員很熱情我很滿意在整個旅行。哦還有免費冰淇淋！
原本很擔心今天出門會不會下雨 還好天氣不錯 一大早太陽就挺大的 心情整個就很好
希望我能夠當上老師 明年開始要去實習了 第一次上臺我一定會緊張到腳軟 希望我能夠成功 
因為受傷不能參加社團 抱歉拖累了大家 希望能快點好 回到應該回去的地方 
希望今天的動作有效 一切都會順利 
完美屏，暫時一個點也沒發現，機器拿到手開機看硬盤通電時間大概4小時，可以接受。
目前正在尋找新工作 希望能找到喜歡的職位 讓自己充分發揮 努力向前 累積更多的實力 加油 
希望近期投履歷的公司有面試的機會 然後順利的工作 存夠錢後 跟朋友一起出國玩 
房間還算可以，但硬件設施偏差，服務水平也很一般。
1040離開紐瓦克... 第一類的天堂！，船員工作這一切絕對讓我們假期的開頭一個天堂！他們總是很體貼和樂於助人。
最近手頭有點緊 希望打工工作能多一點 賺一點小外快 存錢買需要的東西 
新的開始囉 呀乎 轉學考順利的進入了 理想科系 還不錯 希望未來繼續努力 無緣的演唱會......... 
時間上,簡單的服務，航班離開和到達時間。服務很簡單但卻很正確：一塊蛋糕和一小罐汽水短途飛行。
希望我的朋友家人都身體健康 事事順心 平平安安 快快樂樂 心想事成 大家都好就是我最大的希望 
得分可能下修一點吧 #27 覺得賺
最近接到錄取通知.. 雖然是跟本科系相關.. 但是以前沒有這工作的經驗.. 希望進去能一切順利.. 
歷經註冊失敗一次(地址寫錯) 等了3天? 註冊終於成功啦 等等要來去設定看板囉 
外表顏色是藏青色的,比我原來看的照片黑色的要好看.
希望一直到2013年可以一直都很開心的過每一天 天天都可以順順的過日子 不要有太多煩惱 不要爭吵 加油 
今年第一次戰高考 希望老天保佑 一定保佑我順利上榜 我不想在待在這裡工作了 
希望我往後的考試人生能夠順遂，仕途順遂 希望我家人朋友身體健康 心想事成 
看上去很有質感，有感覺，鍵盤敲着很舒服。
最近深刻的體認 只有心中滿滿的愛才能讓自己快樂 感謝你來到我的生命中 希望我們可以相知相惜到最後一天 
希望明天可以有機會上 我會好好努力的 
辛苦了戰士 抗戰了這麼久 雖然你還是離去了 但希望你可以做個快樂的小天使... 
伴隨著咖啡香的早晨 讓一個禮拜的第一天格外美好 謝謝你幫我泡咖啡 我覺得自己好幸福：) 
下班就可以準備行李要回去了 北部要颱風 希望不要波及到南部來 難得回去陪爸媽天氣要好點啊 
房間不是很大，但是衛生間裝的很有創意。早餐很好，品種多，而且味道不錯，服務人員的態度也很好。
應該是沒事了~ 希望自己不要再心不在焉~ 並且感謝每個寬容我的人 
有豪有推
耶~ 似乎已經在標題打了希望~ 就是明天不要下雨囉~ 好不好呀~ 拜託囉~~~ 
交通:便利的,隨便叫輛taxi,肯定知道的;
關於那個我的畢生心願 希望能夠實現 只要這個願望實現，剩下的一切我會靠自己完成 願心誠則靈 
老婆懷孕兩個多月 今天早上出門前竟然在家裡滑了一下 希望寶寶可以健健康康長大 老婆身體平安無事 拜託 
產品運行速度也不錯，
很棒的經歷，飛行時間很短但是很棒的服務和非常友好的機組人員,食物是不錯的平面本身很舒服。是一個很棒的經歷
希望可以賺大錢過更好的生活 保佑中樂透阿~~~~~~ 發票也很久沒中了 幸運女神 
3.京東的服務不錯，有發票，送貨及時
很棒，這是法國航空聯合航空公司。這裡有優質的服務和我覺得它比阿聯酋航空公司。娛樂系統很棒。
附近有很多特色的飯店,走着就可以去了,很是方便!
買來送人的，沒有拆包，也不知道到底怎麼樣？不過京東的東西，我信得過！
就是牀略小（指帶一個孩子睡的話）。
我的航班，服務很好乾淨漂亮的工作人員準時回來的航班準時離開鬥爭降落乘客舒適漂亮
需要自己安裝系統，XP的驅動是在網站上下載下來的，花了一點時間。
今天終於拉屎了~ 感覺輕鬆多了 還有今天是交往兩年的日子 一切都很美好~ 
環境地理位置很好，交通方便。
2.鍵盤的手感比想象的要好
人與人之間的相處真的很重要 有時一句小小的問候 就能夠有大大的溫暖 
哥斯達黎加，這次飛行是很舒適的。這裡的服務員都很有禮貌和專心。這是一個平穩和舒適的航班
希望和我愛的她 在下個月一起渡過耶誕節和跨年 希望我們可以一輩子在一起 
今年希望能遇到頻率對的人 不過看來是沒希望了......... 除非給生活來點不一樣的路徑吧.. 
希望能順利考上並錄取 今年就金榜提名 
希望明年尾牙能中大獎 保佑我阿 
第一次在這發文吶... 拜託爛桃花快走... 只求好桃花 抱歉阿. 真的不是我的菜 >__< 
我的書會賣掉 我的書會賣掉 我的書會賣掉 我相信我的書會賣掉的 我相信 
希望明天不要下雨~~~ 希望明天早上雨就停了 給我一個快樂又不會溼答答的踏青日吧 拜託了 
哀 最近好窮喔 可是又好像要一台相機喔 真矛盾 希望有錢可以買相機 
明天 就是明天 重要的日子希望天氣能好一點 感謝老天感謝主 
用瓶中信軟體聊天，居然讓我認識了日本人 還交換了Line，聊天聊了很久 一整開心 
希望上半年的工作可以順順利利的 不要再像前幾個月一樣 東西不停的壞掉，出差錯... 
今晚德比一定要贏 托托首發上場GOAL Clean Sheet 目標前四 希望大家不要被賽程累到 好好休息準備歐戰決戰 
雖然只有一個下午的時光 顯得有點短暫 但能跟妳見面就是幸福 期待下次能再見到面的時候 ^^ 
2.沒有瓶裝礦泉水
帶讀卡器很方便
好多事情超乎想像 希望接下來的時間與挑戰一切能夠順利越來越好 
今天真是太開心了， 經過這麼久的努力， 口試終於通過了， 接下來就是做一個結尾， 準備畢業囉。 
相比之下Lin真的能待這麼久很屌
已經卯起來好久了 沒跟之前一樣抱佛腳了 這次我絕不要爆掉 一定會出現好結果 好成績來吧 
呼呼~~~接到應徵電話~希望這次的面試能夠順利 並希望他是一份好工作>Q< 
希望能每天吃飽飽啊錒啊阿啊啊好餓好餓 Sent from my Android 
房間小,感覺衛生不太好,整個環境顯的很陳舊.服務一般.
低潮了一鎮子 好不容易稍微穩定下來 期盼不要再有煩人的節外生枝 不奢求別的 簡單的日子就是幸福 
比中國航空確定！，一點都不差但是比中國航空整體。乾淨和漂亮的乘務員。最超值的。
不錯,還有果盤送,交通方便,網速快些就好了.
安撫自己的想法，服務很好。有溫暖的照顧。令人欣慰的時間表。你可以放鬆和安撫自己的想法
散熱不錯
今天晚上九點 奧運男單射箭 郭振維 進四強 進四強 進四強 然後晚上十點進冠亞軍決賽 
環境非常好，服務非常好，交通不方便，價格有點貴
讓我中這期的樂透吧 不然快要窮死了 拜託給點錢砸死我 
總體來說在吉林能住到這樣的酒店還不錯，但價格一點也不便宜。無論硬件還是服務都是四星的標準。
4399搶的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜歡.做工很好,散熱也很好!太酷了!我喜歡
耶~ 這週將會是大人不在的一週 一想到嘴角就忍不住上揚 真的是太好了~ 偶爾放輕鬆一下也很好的 
最好的航班，我們在這裡度過了非常舒適的飛行。一流的平臺。服務也很好。我們會在將來再飛。
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
長城酒店的外形很壯觀。是嘉峪關裏兩家四星酒店之一。不過太陳舊了。
整體還可以，就是不配系統，安裝XP系統不方便，換了幾個系統。呵呵……
位置好，早餐豐富，上網很快。只是不再是萬豪管理的了，希望服務水平不會下降
希望自己這一年能夠比前年更進步 不管是人際關西 還是工作能力 或是學校學習 加油加油加油 
本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。贊一個！！！！
挑不出什麼毛病，優質的服務從辦理入住手續到登機,飛機航班飛回Landling和退出的人。
速度比想象中快，而且還可以用超頻模式，增加15%的CPU速度。硬盤性能也很好。電池耐用。
今年的第一po 明年可以很順利換到福利穩定的工作 可以凍結孤單，找到適合愛我我也愛的男朋友 
酒店很大，服務太差，Ａ樓房間也老，下次再也不住了。環境很好，打高爾夫的或許可以忍忍吧。
緊挨路邊，周邊環境有點吵，很早就有大卡車鳴笛。
庭院環境很好,房間也還可以,設施有一些舊了,總檯有位小姐服務稍差了些，但總體還可以。
房間不錯,設施也過得去,感覺走廊的裝修挺有特色,服務態度也不錯.
南國桃園處處有風景,楓丹白鷺值得一住,下次去會選擇別墅的.
希望這一次的旅行 能夠很順利很快樂 拜託不要下雨壓~ 求您了~ 
可是貨剛一送到，馬上又改成送內存、殺毒、鼠標。。。。
自助早餐也不錯的。就是臨近蘇錫路老城區，周邊有點亂。
fkight很棒,友好的工作人員，很棒的飛行,良好的溝通從船長&非常友好的工作人員。食物比能接受的價格。看著不錯的選擇娛樂
所有事情都一切順順利利的 實在是太多事情需要解決了... 加油 
CPU/顯卡配置高,適合入門的作圖和商務.
最爽的是六芯電池，充滿電可以用四個小時，我很滿意
希望自己還有周遭 親朋好友身體能健康 希望世界和平 希望everything will be allright 
5.預裝Linux系統，實惠
環境非常好!非常安靜!設施較舊!餐廳菜餚很好!希望能改進硬件設施!
原來簡單的幸福就是這樣 可以隨時感到很安心 可以隨時感到好像連天上的雲都在笑 什麼都變甜甜的了 
希望睡覺睡得好 冷氣晚上不要自動關機 不會睡太晚 明天精神很好 大家晚安 
一點問題都沒有。，航班很準時在出去的路上和回來的路。兩端卸載行李很迅速。這裡的服務非常滿意。
老天爺啊 保佑我順利考上國營事業不然我就要去中台禪寺當和尚了 
完美的飛行！，漂亮的乘務員都穿著舉止非常有效率！這架飛機的內部在每個方面都一絲不苟。一個非常漂亮的飛行！
現在才吃早餐 雖然有點晚 但是早餐真的是我三餐中的最愛哈哈 等等還要吃雞腿便當~ 
3、二樓的餐飲值得推薦（招待客戶時）；
今天我的阿那達突然變貼心了問我人在哪裡需不需要來接我 讓我瞬間絕得他是不是有什麼不可告人的秘密 疑惑 
對比了GATEWAY的那款和這款，最後看中了宏?的三年質保。
非常有效和Decipline，很不錯的旅行以及服務。感謝他們的熱情及時的服務,舒適和物有所值的酒店。
3、屏幕很好，亮度夠；
外形比較中庸，適合要求普通的人，想最求個性可以繞道了。
我都會把鑰匙放在車主的安全帽或是置物欄內 至少會讓壞人比較不容易注意到有機可趁 >.< 
總體感覺還是可以的，交通極爲便利。
自帶了一堆雞肋軟件。配置還算均衡，雖然是sis芯片組---我懷疑這就是熱源。。
比較老的飯店了,房間只能用還比較乾淨整潔來形容,但離五星有點差距.衛生間也很小.東西比較舊.
一個人一生中至少要有兩次衝動 一次為奮不顧身的愛情 一次為說走就走的旅行 
as the title 希望明天去竹科面試研發替代役能夠順利 也希望能夠順利錄取研發替代役 Good Luck To Me 
Dell商務機做工不錯，外觀設計比以前的商務機好很多了。價格又便宜，這不錯。
很棒，乘坐的也是他們的A380。很好的體驗。服務很好,很乾淨的廁所好座位。很棒的食物。孩子非常喜歡。
找了好幾天都找不到 拜託>_< 快點出現吧 
免費早餐：3分，在宴會廳內用早餐，總體比天頤要好很多。
真是神速了！
2\房間用品設施還可以,就是窗不能開比較鬱悶,有點味道的,開了空調還好.
很棒的短途飛行，737上短暫的飛行順利-900。很不錯的新飛機,有點吵還好1小時旅行者旅館
下午四點多下的單，隔壁省第二天中午就收件了！還不到24小時。贊一個！
真心希望我的檢定可以過 平常努力不會白費吧 加油加油 
太陽公公拜託快回來~ 已經又濕又冷好幾個禮拜 連心情也陰天了ˊˋ 快回來~~~~ 
外觀配置都不錯,性價比很高的一款本本.買來給LP用的,性能LP好中意,價格俺也好中意^_^
會推薦，長途飛行但仍然很舒服。食物和服務都很好而且我們喜歡一起做飯吃。
拜託讓我能夠上申請的工作 拜託拜託 結果天就要出來了 拜託 我想做好工作 懇求上帝 阿們 
明天大掃除順利 不要有怪人打擾 不要有怪東西出沒 不要有懶蟲侵襲 
睡覺前來一杯可可亞 呼 可讓一整天的壞心情消失 也在這寒流肆虐的晚上得到一點點的溫暖<3 
送的早餐很棒，自助餐非常豐盛，中西式都有，加菜速度很快
補充點評 2008年5月20日 ： 還有，通過攜城訂的是大牀房，去了變成標間。非常不愉快！
還行。因爲是幫朋友訂的，沒有聽說有啥不好的。總體感覺還可以的
總的來說還過的去,有點老5星了,就是早上還不到5點就有人按門鈴,搞的後面都沒睡好.
服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
很缺筆電 希望老天爺賜我一台筆電，我會好好感謝您的， 拜託了。 
希望這學期 能申請到獎學金 然後拿去買自己喜歡的東西 然後跳舞變強 出去Battle能進Audition 
一邊工作 又要一邊著手準備考試 真的太充實了 希望準備能有成果 不然真是又浪費心力 
訂了好久的東西 今天終於到貨了 不過等的有點久 差點都忘了 不過品質不錯很喜歡 
1）背面少個螺絲釘,說是thinkpad都少，靠
希望明年三月我已經得到台大研究所的門票 而且買了新的智慧型手機來犒賞自己 大家一起加油吧加油 
吃了好多東西 好飽喔 真的超級幸福的 小確性 Sent from my Android 
呼~ 可怕的期末考終於結束了， 雖然可能會被當， 不過那是暑假的事了，啾咪^.< 
環境不錯，房間設施挺好，很有檔次，下次還會考慮入住
經過了很多事 我們成長了許多 謝謝你的包容 我們會在一起很久的 Sent from my Android 
今年要準備努力學習英文阿 準備衝刺英檢 希望能考上 加油囉~ 
酒店的位置很方便，小套房的房間比較寬敞和舒適，住酒店停車過夜要收費40元。
真要找出待改進的地方，就是浴室狹窄了點。
聽說昨晚沒睡好 希望今日能安穩入睡 做個好夢一覺到天明 
超爽的 終於辦好PTT帳號了 還要多多摸要怎麼用 剛剛發完文要發出還不會發真囧 
體面的服務，由於奧巴馬在佛羅裡達州的航班延誤了。工作人員很友好和提供的服務還是很不錯的。
在友版問了個問題不知是否太難都沒人能回答 希望專業人快點出現啊~~ 
一個在世界上最好的公司！ ，但即使是水上飛機是完整的服務很棒,工作人員友好和高效！我們甚至提前一個迪拜機場降落！
早餐很好,位置算不錯,打車到火車站要十幾員吧
2、送貨速度快。
性價比較高!現在看都沒有了!慶幸自己出手了!自己用着非常不錯!就是不知道爲什麼沒有進網許可
好開心室友堅持要我陪她一起去吃宵夜 原本還是下雨天不想出門的 結果吃到超好吃的香雞排阿 好美味喔 
絕對的輝煌，這是一個多麼偉大的航綫。這是我們第一次與聯合國協商我們請同各項的旅程。工作人員都非常友好和樂於助人。
突然雨下的好大 還打雷 明天要聚餐 老天爺能不能別下雨>< 
首先，從外形上看，這款筆記本採用鋼琴烤漆，顯得格外時尚漂亮；創新的鍵盤設計頗感人性化，手感也尚佳。
希望我可以一直好好努力 直到關鍵的日子那天 加油 最後一次 
非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
今天做了好多之前沒有做過的事情 覺得生活好充實 好開心 希望每天都跟今天一樣這麼開心 感覺很好 
連三個禮拜了 都在最後把輸的錢胚回來 呼 真是好險^^ 差點就輸到脫褲 
打LOL 3連勝 舒服 好久沒這麼爽惹 在怒打個2場 
屏幕比我想像中的看着要大,要舒服.
雖然沒有連假 但是還是期望一個晴天 在陽光下曬曬LOMO 在草地滾滾 順便趕走一個月的感冒 來個晴天吧 
本來上週就受到貨了，想評價，沒法發現訂單沒有“完成”，結果今天才能評價，受不了，錯過了4倍積分。
布蘭妮距上一首也是一年多前跟iggy， 看來最近是大咖回歸的日子了，希望 ladygaga也回來唱pop樂 
第一個願望是希望家人及朋友身體健康 一切順心 第二個願望是希望快快考上公務人員 第三個願望留給以後的自己:) 
從事這行真的不能混口飯吃 凡事都講求真材實料 我希望技藝高強 打遍天下無敵手阿 哈哈 
外觀配置令我滿意。
會實現嗎？ 全部塞進腦袋裡 
性能可以和一些筆記本相媲美。
硬件的搭配上也比較平衡！
最近雖然都是雨天 可是事情都很一帆風順 好心情自從2012年來沒停過 希望永遠保持住 
昨天去考了中油煉製 希望可以考上 穩定的工作 祈禱中 希望考運很好 猜題都中 拜託拜託 
快過年了希望業績可以步步高昇 衝業績衝業績，趕快達成目標 也希望所有人 越來越美麗 越來越帥氣 
東芝的本確實做工還可以啊，這個價位，配置也不錯，總之性價比還行。
希望今天的案件順利........ 都花高鐵票來回新竹台北了 希望順利 
希望畢業典禮前瘦到50公斤左右 還有要達成我心中那個祕密 加油 
不過因爲沒有地鐵直達所以晚上不能玩太晚，8A的末班車是23點。
3、機器性能不錯，主流配置這個價錢也合理了
希望這次能夠順利 希望不會有問題 希望同樣的事不要再發生了 拜託拜託 希望老天保佑 
妹妹要去結紮 雖然只是小手術 但不免擔心 希望妹妹手術順利，身體健康。 愛妳。 
刪文ID：stupidding 刪文事由： 內文有注音文 
N280比N270提升不少，但最重要的是電池續航時間真的很長，上網、看電影7小時沒問題，一個字，爽！！！
看著身邊的朋友一個一個都結婚了 而我卻還是孤單一人 希望能快點找到好的另一半 
位置好，早餐豐富，上網很快。只是不再是萬豪管理的了，希望服務水平不會下降
硬件基本什麼都不缺, 但又總覺得缺點什麼!
快過年了 希望生意興隆 讓我可以過個好年 紅包可以發的出去 還可以出國去玩 
位置有點篇，有一些民族風情！如果有機會可以去嘗試一下
18號下的訂單，28號才送到，而且還是支付的現金，支票依然沒有到帳。不知道那個單位可以忍受這樣的服務。
系統自帶office2007
好想快PO文喔 希望明天就可以 OH YES~~~ 
PS，有點好奇。。。白雲山莊四個字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。
希望爸爸的身體健健康康 然後平平安安 生活快快樂樂 祈禱爸比能夠願望實現美夢成真 ^^ 
補充點評 2008年8月10日 ： 再寫一點：性價比很高。攜程的價格很有優勢。
比較便攜，至少比我的FZ-35輕，混合存儲很有創意，電池容量很大。
酒店的大堂很不錯,房間也很好,溫馨、舒適，是個不錯的五星級酒店。
希望今天的面試能夠順利 之前與主管面試的也能夠成功 都能夠順利拉 希望夢想成真^^ 
我渴望頭獎 威力彩讓我中吧 集氣 爆發 發威 
分隔兩地的戀情， 又加上男朋友正在當兵， 電話中可以聽出他擔心爸爸檢查的結果， 希望沒事才好 
今天同事贊助了30張回數票 應該有1000元吧 雖然走etc比較快 但是免錢的還是比較好 
雖然相隔的日子與距離都久了遠了 但是心仍繫在你身上 過得好好的吧 我希望 
對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
酒店位置非常好，裝修就是舊了點，服務還可以，比較熱情、周到，有機會我還會住在那裏。
服務很仔細,房間陳色雖舊,但用品挺乾淨.服務員很有素質,拾到錢包想辦法還給了我,我非常感激.
當時優惠了1300，配置高，相對於搶購價來說性價比太高了。不過，現在降到了4999。
畢業了 希望能順利找到工作，幫家裡增添一份收入 加油加油 希望即將畢業的同學也能順利找到工作 
希望下兩個禮拜的考試能考好 期中考已經悲劇了 為了我的學分 我要跟它拼了 
希望可以順利上到想要的學校 我可不想再考第二次基測了 集氣一定可以的 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
一早醒來 睡不著 衝去跑步 流汗 整個粉開心~ 在晃下 就要出門啦 哈哈哈 
等等要去打麻將了 來點好運氣 讓我賺個外快吧XD 
今天的天氣，令人舒暢 我喜歡這種涼快又有太陽的天氣， 陪著狗兒散步， 愜意又令人放鬆。 
希望明年這個時候我能過得很開心 不用再做這些痛苦的事 不用再忍受 
如題，20筆以上訂單，新來客通通都來 
方便，速度也還可以，一般的辦公可以了。
豆花店的老闆 感謝你在大雨中伸出援手 讓我不致變成落湯雞 謝謝你...祝你生意興隆 
希望 下個禮拜考的期中考可以順利考完 也希望每個科目都有達到我的理想成績 
希望 不要在渾渾噩噩了 
希望北台灣明天的雨不要下得太大 也希望中南部的情況可以好轉 
台灣代表TPA 前往美國出征S2 希望你們能夠抱回金杯獎金 為國爭光 加油 
感覺比較適閤家庭出遊。
我希望 姐夫和他媽媽可以和平相處 降姐姐才不會變夾心餅乾 他真的好為難 拜託快實現吧 
也經過一個禮拜了 希望有好的結果出現 讓我好好放下心中的石頭 神阿 幫幫我八 拜託了 
漂亮 很適合女孩子用 系統不難裝 只要用XP SP3就可以裝上了 sp2沒有sata硬盤的驅動
前幾天對發票 我中了四百元耶 捐了一百出去做公益 哈哈 我是不適好棒棒 
明天就是禮拜五了 要把段考範圍讀完 一定要 可以的:)) 
前兩天在網路上買的物品 終於在昨晚到達了 不禁讓期待已久的我開心了一整天 這感覺真是太棒啦 
台南天氣真怪 邊下雨邊出太陽 是要如何出外踏青哩 虧我已經穿短袖 好想出門阿 
價格適中，總體感覺還可以。
性價比高，無亮點，包裝的不錯，還有速度挺快的，晚上下的單，第三天中午就到了。
非常好的。，很棒的服務,個人餐廳隨時供應。睡得像個嬰兒。淋浴真是一點兒也不擁擠。
這次還不錯,但是房間裏面的花太不符合格調了.
我正在寫這本書的心得，勘誤和疑點，有興趣的朋友可以訪問我的網站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
環境安靜，離火車站近。房間佈置不錯，早餐以中餐爲主，豐富。下次接着住
價格合適,加了一張優惠券,3599拿下.速度也很快,第二天就收到了貨
頂層餐廳非常棒，黃浦江美景盡收眼底，漂亮。。
棒極了，他們非常樂於助人和荷蘭皇家航空公司的航班總是很準時的問題但除非他們也能讓你被告知所有的時間
給班上所有同學 今天下午3點的考試 大家加油啦 希望大家都可以PASS 
雖然沒放假有點扼腕 但慶幸的是出門時雨神稍歇 沒淋個落湯雞 小幸運 ~~天佑台灣這次平安度過~~ 
航班，很棒的航班很準時,服務很棒,我會推薦這家非常有幫助的人和飛機。帶著行李和航班延誤沒有問題。
迪拜毛里求斯，這家航空公司的另一次很棒的旅行,很好的服務人員很友好而且總是面帶微笑。照顧我們的。強烈推薦。
服務很好,寬敞的空間，總之這家航空公司的很好。我會考慮再和他們一起飛。服務很好,各種飲料
快速旅行，一個很棒的美國航空公司！酒店的工作人員很難讓你的旅行儘可能愉快！這是一個短程航班但這是一個令人愉快的經歷！
希望明天能與妳有個開心的一天 也希望能與你有進一步發展~ 願老天爺能夠祝福我們兩個第一次的約會~ 
回程的航班，樂於助人和友好的工作人員。在網上預訂和登記入住很方便-在我也不會有任何猶豫的再來這家航空公司使用。
明天要上台報告 那老師真的是很會刁難學生 很愛雞蛋裡挑骨頭 希望明天一切順利 能順利的報告結束 
缺點：
希望能快點開始上課， 讓我好安排打工行程。 我好想賺錢啊啊啊 想買好多東西啊啊啊啊 
國慶日放假囉 今天要帶家人去遊玩 雖然只有短短的一天 不過這樣就很幸福 
很棒的飛行體驗，這是個很棒的經歷因為阿聯酋航空公司的機組人員都很有禮貌和樂於助人。食物非常好吃。我會經常帶著他們。
希望今年可以減肥成功 當個S號人 :) 
價格夠便宜，功能齊全，外型也還不錯，上網本的價格買到這樣的筆記本，很不錯
得到新公司的Offer 工作一切順利 
最近的天氣都不是很好，陰陰的 但是喝到同事請的貼心熱飲 覺得心暖暖的很幸福 這首歌目前沒有歌詞 
按時，很好的經歷,辦理入住手續的工作人員很友好。無可挑剔的航班動態路由易捷航空和樂意再來這家。
雖然還有2天的考試 不過接下來的考試都很簡單 再稱一下就要放寒假了 可以快樂的玩囉 
講太多很奇怪 但又想關心你 不論現在是好是壞 明天是晴天 比比加油~ 
以後想去日本玩~ 好想去~~~ 想要盡量多學點日文， 不過時間怎麼總是不夠用呢? 
老師請回信給我啊>< 希望我寄出的幫寫推薦函 都能成功拿到推薦函啊 
機器本身就帶VISTA，京東的LINUX描述錯了。
3、小鍵盤用起來很方便。
回南部兩天真的累個半死 昨天超好睡的，醒來就早上了 可是還是好累腰痠背痛 希望可以睡到飽阿 
希望我們這禮拜的聚會 可以不要受到天候影響 無論如何照常舉行 希望 
離開樟宜機場航班延誤，航班延誤了大約90分鐘因為技術問題物流在機場跑道。
明天就要考第一科了 希望可以考得很好 還有接下來的科目 希望都可以可很好 加油 
希望我的選擇不或讓我後悔 希望我走的路上不會是孤單的 希望成果是美好的 
本來一直很擔心的某科，考完到現在過了一個月終於公布成績了 結果就是...............期中PASS 呼呼 朝爽的~ 
希望這學期能ALL PASS 這樣就不會浪費錢 也可以表現出自己的實力 
希望國外的夥伴們能合作些 讓這個階段的任務能如期順利完成 我不想再作惡夢了 > < 加油 
電池時間比較長，如果出門看看片子，或者上夜班，基本不用帶適配器
小妹前陣子失業了 休息了一段時間後 今天要去面試一份心怡的工作， 希望她能順利通過面試 
希望到新的地方 能夠一切順利.能夠適應 拜託 
Last one mile on the way hope is well after all this done. Aza 
六.日進來讓我賺加班費吧 公司costdown只能指望你了 
Happy 肚子變小了 沒想到每天走路上班 效果會這麼好 繼續走路 再走一陣子 好了^^ 
真的很好，很準時,legspace好。服務很好,非常乾淨。groundpersonel好。新平面和很棒的程序用於單個屏幕。
各種隨機軟件易用性很強
小貓下午跑來討摸 很乖的就躺在我手上睡著了 貓咪實在是太可愛了啦 
2、早餐的皮蛋瘦肉粥不錯（儘管第三天早上的有點糊味）；
終於要考試了，每天爆肝看書的日子要結束囉， 不管怎樣已經盡全力準備了，希望可以順利通過， 加油。 
香香好好聞哦~ 可以安心睡覺了~ 哈 
煩啊 我不想要開學 好累喔 我想要在家裡多睡點覺阿 
飯店地理位置是非常適合夏天度假的地方,硬件設施差於5星,服務達標,早餐自助餐比較簡單,打的比較困難.
太陽什麼時候才會出現呢？ 受不了濕冷的天氣 希望太陽快點出現 
七夕求願望 當然是希望能有另一伴囉 不過一切隨緣囉 
希望能快點找到新工作... 品牌知名度/產品豐富度/同事老闆素質水平 God bless me... 
我的天啊！ ，我真的很喜歡這裡的德爾塔航空公司因為他們有很好的服務和餅乾。這次飛行是也很令人放鬆。
這一點倒是可以確定，技術上，無論硬件軟件,小黑始終是業界的翹楚
到底誰發明排球這個運動的啊 真是超好玩的啦 待在場上都不想下來了 
THINKPAD的小紅帽，硬盤保護都可以?
不喜歡說謊 謝謝你願意對我坦承 不跪下次你再這樣我可能會發瘋 
很好的飛行，我們有一個很好的飛行,服務人員都很有禮貌而且非常有幫助。我們沒有等待太久地錢上車
再16天 對我們來說很重要意義非凡的日子 拜託一切順利>___< 
價格便宜，同時外觀和配置都不錯。雖然沒有附帶系統。但是附送了windows系列的驅動
華碩還是挺專業的！
久違的的上閤屋我來了 好久沒去吃一下了 天氣冷了要好好照顧一下肚皮^^ 
希望今年能完成自己該做的事， 不要半途而廢，持之以恆下去； 也祝家人朋友身體健康~ 
一個禮拜就是最期待六日 開始上班才知道學生多幸福 唷呼六是休假搭配好天氣 超級perfect 要出去走走了~~ 
呵呵，很超值
希望今年可以依照計畫 完成該做的事 朝理想前進 意志力堅強吧 
希望小英能當選 小英第一女總統加油 希望馬英九輸慘慘 希望他能知道自己做得有多爛 
耶耶耶~~~~~ 說了好久終於可以吃大餐了 好開心喔 焗烤酥皮濃湯甜點缺一不可 希望不要下雨 
希望今天能夠一整天都保有現在的好心情， 還有希望今天不要惹長輩的麻煩， 能夠不要讓他们替我擔心。 
4\就是攜程沒有早餐比較討厭.呵呵,還看到有人辦婚宴.400元還可以了.
睡覺前的可可亞 呼 可讓一整天的壞心情消失 也在這寒流肆虐的晚上得到一點點的溫暖<3 
做工還可以，外觀也不錯！操作起來（我主要只是用來辦公）速度也不慢。
性價比很高，不經常玩遊戲的朋友可以試試，我月份幫同事買了一個聯想的，配置基本一致，花了4500。
MJ真的太神了！連反公牛的人都在幫他說話
明年春酒該換我中了 再不中 真的天要下紅雨 等了這幾年 也累嘞 老闆? 
送的水果很不錯，房間1般，沒什麼特別的，不過早餐很難吃
從臺灣到上海，我問他們提供了一個舒適的座位和一條腿真的好座位！裡面的服務也是非常好的飛機。
很棒的經歷，我們的航班時間和客戶服務棒極了。空乘人員都很友好又專業,和食物都很棒。
房間設施陳舊，屋子裏全是黴味。
目前的困境，一點都不好受 我最最最 希望，5，6月可以好過點啊 我要努力，堅持下去，有個美好的未來 
剛從鄉下回到家 就接到親戚打來請我們家吃飯的電話 也剛好外面雨停了，可以順利出門 感謝長輩們XDDD 
物有所值，每次我乘坐易捷航空,我的時候還有人在享受高水平的服務。出發的時間一直都是準確和非常令人愉快的服務。
希望星期五一切順利 不要接到任何的抱怨 不要有任何延遲 一切按部就班 順利的進行吧 
6.目前爲止,對此事我們還保留向有關部門投訴的權力!
這週末要考試了~ 希望考試順利~ 考試拿高分啊~~ 
很棒的飛行，很棒的旅程！漂亮的空姐。這次飛行是很好的。沒什麼大的問題。這裡的食物也很不錯。
很棒的經歷，有一個很棒的航班到災難恢復,登記入住很安靜和紐瓦克機場很方便。小屋很乾淨。講話中的航班很棒。
很棒的航空公司，我們和經濟類布里斯班和提供一流的服務,食物非常好。航班很準時。登記入住又快又容易。
希望快要到的多益考試可以衝高分 認真讀書總該有的代價吧? 拜託拜託 高分一點吧 
希望爸媽可以買一台電腦給我 要不然我出一半也可以 只希望爸媽答應我可以換電腦 畢竟電腦已經用好久好久了...... 
4.三星的內存，三星的DVD刻錄，西數的250G硬盤
電腦的優點在於持續時間長久的電池，正常使用6個小時足夠
希望九月份放榜時 榜單能有我的名字 這一切的努力就值得了 加油~ 
設計非常人性化話，用着挺舒服的；送貨特別快，一星期就到日喀則了！
CBD中心,周圍沒什麼店鋪,說5星有點勉強.不知道爲什麼衛生間沒有電吹風
1、車停到地下車庫，有人來登記車牌，住宿免費停車。讚一聲，感覺有安全感；
其他驅動到www.hp.com.cn去下載
希望溫度可以再高一點啊 好冷啊 (抖)~~~ 
非常好的航空公司，一直都很好。工作人員很好,服務很好而且還有個漂亮的休息室在香港。我推薦這家航空公司的航班。
外觀很有檔次，如果有紅色的話女生用剛好，很漂亮，。。同價位中配置高，很實惠了。
外觀很漂亮，小巧，攜帶方便，收到後就安了XP，建議大家用外置光驅安，簡單很多。
很棒，員工無可挑剔,非常有禮貌和熱情很好的選擇電視的服務和寬敞的腿部空間的
唉 考砸了 重考吧 希望對我來說是個正確決定 往問心無愧的一念邁進 加油 
喔優~~~ 明天要去新的地方工作了~~ 好期待 希望能遇到好人 
機型合適
酒店位置非常的好，客人每次都要點名入住。
3.位於鄭州比較靠西的位置，如果主要在東部活動，需要考慮交通問題。
在該區是最好的酒店，但離市區的酒店有一些差距。
終於入手人生第一台筆電了 耶~相信我的研究成果將一飛沖天 並早日離開老闆身邊，所謂伴君如伴虎呀~ 
可以每天有看得完的paper..... 做的完的實驗.... 拜託拜託~~~~>< 
最近外婆身體不太好~~ 媽咪也因此而操勞~ 希望外婆跟媽咪都可以身體健康~~ 平平安安的~~~ 
剛剛好像吃太飽了 肚子變得很痛 都怪我太貪吃了啦 希望可以快點好 
最近又有幾個好友託我買了這本書，大家都很喜歡！
終於能在今天陪到女生一起去吃飯了 雖然是第一步 但是是很大的第一步 讚啦 
3 重量還控制的不錯。
財神爺快快來吧 我急需要這資助 改善現況 讓下一代幸福 
外觀漂亮，性能也不錯加了個2G內存，換了XP系統。用起來不錯，屏幕很好
自從沒有打工之後 體重就開始直線上升 剛好夏天到了 實施減肥計畫 
好希望妳能跟我聯絡 說個什麼話都好 找妳很久了 一直在等妳的消息 
希望可以順利將劇展的道具做完 希望可以快點找到打工 希望可以別再買東西浪費了 
希望新的一年學業可以順利 願無懶惰 無疲乏 無困頓 GOGOGO 
原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista 2、原來說硬盤是250G，收到的是320G
有點累了 好想趕快下班回家喔>< 
用了2000-100券 6699入手
補充點評 2008年4月9日 ： 還有,今天本來還想訂該酒店的,居然沒看到有商務大牀房了~~鬱悶~
優點：便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用
希望跟男友見面不會被認識的人發現 然後順順利利的到見面那一天 Sent from my Android 
回英國的飛行，我們這次旅行14年做過的工作人員都很好不是很多有很多吃飯的地方和飲料持槍搶劫任一端的兩家機場
快畢業了， 希望台灣的經濟越來越好， 希望可以不用去澳洲就能賺大錢。 
今年最大的願望就是希望身體趕快恢復 身體健康是最重要的 過去太笨 才把工作當地一優先 
太棒了~ 我喜歡的候選人都上了~~~~~ 希望台灣的未來可以更好~~ 
每到周末就很開心 不用早起 不用上課 沒有壓力 真是希望每天都是星期天 HAPPY~ 
房間總體不錯，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也還可以。
又過了一天 沈重的壓力總在這個時候得以釋放 只有睡著時才能暫時的忘掉煩惱 希望大家有個好眠 
K湯單節37分
買了一個月了，沒有出現過任何問題，還是相當滿意的
3,被子感覺很不好,不透氣,象一層塑料罩着一樣,很難受(個人感受).
真的很用心，而且真的很大比例的食物真的很好,服務也很好很舒適的椅子和空間之間的:）
完美，非常舒適的商務類,劣品很寬和長,如果房間不是完美的,非常好的食物和飲料還可以列表
捫心自問沒有很努力的念 但還是希望能達到目標 剩下的這幾天我會更加倍努力的啦 
1.外形設計美觀
最近去拜拜了 現在遇到符合條件的人 希望他是單身~~ 還有希望我早日脫離單身~~ 
電腦重灌好後 發現沒裝pps 裝了之後 看了好想看的普羅米休斯 真是一部好電影 
巧克力鍵盤對於手比較大的人來說，也很好用。很少出現盲打錯誤。
希望有精神一點 早上起床懶洋洋 中午工作累了也懶洋洋 傍晚更是懶洋洋 總是懶洋洋 希望能有精神一點 
希望這學期能過平安度過 還有比賽能夠打好 家人身體健康 
科內危機解除 可以安心睡覺了~YA 未來在工作上一定要更認真小心 
一流的，真是一個驚喜。我們有一個很棒的航班從空間和可供選擇的娛樂設施整個機組人員和板載/點心吃。
２.顏色不錯．市面上另有一款藍色的，沒這個好看
價錢比起其他配置的實惠不少.
希望能夠在今年身體能夠好起來 我還有好多事還沒做 
進期舊就要出國了 希望一切順利 把滿滿動力給我吧 
漂亮的,配製很不錯的.一見傾心也不過如此的.
3、二樓的餐飲值得推薦（招待客戶時）；
晚上11點多才入住。5號樓離前臺真是遠，拿着行李自己走過去的。
京東的送貨速度比以前快多了，週一下單，週三到，好像是京東自己的送貨員呢，這一點很好
雖然很奢侈， 不過希望電資百二能一直這麼好 :) 
希望能夠找到好房子 交通方便是優先 其他都還OK啦 
還可以，樓下餐廳的東西一點也不貴，可以掛房費，
這一年成績一直沒有起色 只希望這次國考能一次就通過 
希望體脂這學期能降到13趴 希望臉變瘦 希望肥肉全消失 
6、房間上網速度不錯，有600KB/s的樣子；
經典造型,鋼琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!機器性能也很好,速度很快.IBM 的沒得說啊!
服務人員態度不錯.
報名了今年的國營考試 離考試日子剩下不到一個月 希望能順利完成讀書進度 並金榜題名 >M< 
渴望早點得到自由 時間自由 夢想自由 心靈自由 情緒自由 
也建議大家不要訂交通大廈，即使攜程推薦…………
6. 自帶軟件還比較實用。
京東送貨的速度和服務都是一流的。
希望未來的一切都可以很順利 生活 工作 感情 一切可以很好 
別無所求 只希望媽媽早日康復 身體健康 趕緊退燒不拉肚子恢復意志 下一次治療更順利 Sent from my Android 
本來每次減肥都偷懶 往往失敗坐收 不過這次有個好的開始 已經持續了一個星期了 希望能夠繼續保持~加油 
希望明天北鼻押的籃球比賽可以贏 希望北逼明天能贏大錢 這樣我就有好料的可以吃了 拜託一定要實現唷 
今天下午要去買新的西裝 聽朋友說G2000再打五折，因為周年慶喔 大家快去搶好康的吧XD 
希望黃黃趕快回來 外面太冷了快回家>< Sent from JPTT on my Samsung SMN900U. 
悶了一個上午終於下雨了 真的是很熱 這波雨來的剛剛好 讓我保持好心情 真是太開心了 
外觀很好看,重量很輕,沒覺得沉,送貨很快,頭天晚上訂的第二天下午就到
豪華間非常大.放三張大牀也有夠大的空間.非常不錯.還可以看到大海
實話實說啊，我不是聯想的託哦。
雖然，沒有男友 但總有一群好朋友、好姐妹陪著我 讓我總是不孤單 真的很感謝^^ 
耶晚上實驗室聚餐要吃熱炒 不僅要給他吃到爽也要喝酒喝到爽 備註: 喝酒不開車開車不喝酒 
停車場較大，很方便。
第一天十點下訂單，第二天十點就到了！效率很高！本本質量還可以！
優呼~ 周末的比賽拿了冠軍 差一點就被對手逆轉了 拿到大大的獎盃真是開心啊 耶斯 
希望早點存夠錢 退休養老.... 而不是每天像個陀螺轉不停 很累 希望二十年後能實現願望 
人生漸漸步上軌道， 心中的信念和熱情 越來越能掌握住， 似乎覺得生命越來越美麗， 不禁一番寒澈骨。 
希望明天考機車駕照不要在像上次一樣3秒逼逼右轉出去 真的是好丟臉阿 >< 
希望這個月能夠找到好工作 能讓我做很久 賺很多錢直到退休 也希望身體健康.開開心心過每一天 
希望晚上可以跟女友順利 希望不要有出差錯 搞壞氣氛 拜託讓我們過度浪漫的夜晚~~ 
而且房間也好
希望在萬全的準備資料 與充分練習口條下 能順利錄取所冀望的職位 與待遇 
thinkpad 做工還是可以的，尤其是一些經典的東西都很好的傳承下來了
報告海 終於告一個段落了 活動們也都結束了 可以開始依些休閒娛樂了 開心黑琵 
不過東東還沒得說，買來就換了XP用着沒得說！
性價比也還可以。
京東送貨確實挺快的，訂了的第二天就送到了。電腦配置和價錢都不錯，訂的時候感覺很好。運行也很快。
房間很清潔，洗手間裝修好。早餐非常豐盛，豆腐腦很好吃！交通很方便。
祈求上天保佑 你的身體可以完全康復 健康順利平安 踏出醫院的大門 我每天祈禱著 
4、配置能滿足辦公、娛樂需求，功能比較強大。
很好的expérience，即時是一個比較好的旅行和頂上的服務非常好。飛行mmbers很棒。這是一個非常棒的公司。
今天給自己訂了新的目標 希望這次可以不要半途而廢 努力踏實走下去 要加油阿
攜程拿到的價格不好？還是自己保留起來不願意讓利給我們這些客戶呢？
補充點評 2008年7月27日 ： 本人是7月18日入住該酒店大牀房，價格爲338元。
遊戲中東巴西標準時間，很棒的服務舒適的椅子美味的食物而且沒有任何麻煩很方便你多花點兒錢去坐飛機沒弄錯的但它是值得的
性價比不錯
酒店門口就有有軌電車~可以到地鐵站也可以直接到中環旺角什麼的..
快開學了 希望成績可以慢慢進步 當然最重要的是希望以後的藥師國考一次就考上然後快樂的去當兵^^ 
更高的服務，很棒的酒店從辦理入住手續到最終目的地。這些人在他們的客戶服務行動。專業的工作人員
希望自己的心 可以早日安定 不要再沉浮 不要再游移 加油 
今天媽媽買櫻桃回來 超好吃的 超開心的 好久沒有吃櫻桃了 感覺真好 但是好貴喔 
老是媽媽對我們噓寒問暖 我們有對媽媽噓寒問暖嗎 母親節過了 別忘了關心還是天天要有的喔 
屏幕質量好，沒有找到壞點亮點
假期，飛行很舒適,工作人員非常友好,食物很好。我坐在靠近廁所睡得不是很好,因為人上下,但除此之外這是很好的。
第一次釣蝦就釣好多 累歸累但超好玩 蝦大餐也好吃 下次再去一次~~ 
賓館反饋 2008年4月17日 ： 您對酒店挺瞭解的，非常感謝支持！
謝謝妳的愛 只是我們不適合 未來還很長 希望妳能夠健康平安 開心過每一天 
原本沒錢了 回家一趟爸媽又塞一些給我 換了好多東西 有新手機 生活變得好方便喔哈哈 學校繼續加油 
放假了~~看起來天氣不錯 所以心情也跟天氣一樣好 就這樣一路好下去..連好兩天吧 
上個月和朋友一起開了一間小店， 但是因為在學區，所以這兩個月生意不好 希望之後生意能夠有起色 
找工作不順利，失業了好久 希望能快點找到一份穩定的工作 找工作的日子真的很難熬~ 
夠好，體面的航班,時間上,舒適的座位,大部分都很滿意,性價比很高,還會再來的。
MIMI大爺辛辛苦苦看這麼多英文文章， 剛剛還發現一個很棒的中文網站當作參考資料 小弟真是感激的五體投地 新年快樂 
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
林志玲笑得好好看 我想長得好看是一種福報 頭髮多也是一種福報 有福報就是幸福 棒棒 
這次餐廳到了晚上8點沒有熄燈，好像還在繼續營業，不知是不是上次提的意見起了作用，如是應該贊一個。
外觀不錯，硬盤是320G的，帶Vista家庭普通版，跟京東描述的不一樣，物超所值。
幫朋友訂的，在上海來說價格是比較實惠的了。不過朋友住了後沒有特別說很好也沒有不滿，呵呵！
去倫敦旅行，平面不完整--有足夠的空間伸展！有禮貌和樂於助人的乘務員。舒適的座椅
重量也比想象中輕些，中等水平吧
工作公司 越來越好 愛情越來越順利 以及身體健康~~~ 還有台北晴天可以多一點 
本職工作用起來還是不錯的，待機時間很滿意，Linux系統用起來還有點新鮮，做工和預期的一樣好
這是一次不錯的旅行，飛機很準時,飛機上的食物沒有這是確定但是,所有的旅遊很順利也很舒服
1.外觀小巧，靚麗。機器應該是珠光白，有光的時候會略有珠光的反射。
一點一點的累積 終於小有成就了 記帳果然是省錢的第一步 現在看存摺都會很開心呢 
最近常常睡到一半醒來 希望今天晚上可以一覺到天明~ 還有明天要早起 希望不會睡過頭哈哈 
一定要有始有終的堅持下去 誠如當年一樣，加油。 
聽說是柳州最好的飯店了,原來是市政府的招待所.靠近一條河,景觀不錯.
關於字小的問題，正好可以限制自己的上網時間，也算優點，哈哈。
一號，頂級公司。我強烈推薦這家酒店。服務是一個很好的標準是經濟艙。食物是不錯的飛機是很舒服的。
希望他能幸福... 
我喜歡你 落紅不是無情物，化做春泥更護花 http://0rz.tw/Qwr6F
研究所推上理想系所真的頗意外 算是平常有在做好事積陰德吧哈哈 希望未來兩年能平順度過 
萬豪是國際明牌酒店，前臺服務總算合格、態度良好。
12月21日... 是傳聞中的馬雅末日預言... 如果末日預言沒有成真... 希望..... 我們可以有個心的開始 ... 
希望十二月前存款可以到十萬 第一次下定決心好好存錢 努力朝第一個百萬的第一步前進 
希望所做的努力不要白費 慢慢累積今後朝更好的自己走去 然後與更好的人相遇~ 
4月份的活動很多 希望每個活動 自己都能用心、快樂的參與 過的很充實 精采的4月 
要照料一個婚禮，很好的和友好的工作人員。總是很準時坐飛機都不是問題。在新加坡很好的休息室設施。
不知道為什麼 去年 運氣一直不是很好 發文一下 希望能改改運 拜託 讓我能夠很幸運 
屏幕質量好，沒有找到壞點亮點
業務單位還真是業績治百病 希望每天都可以笑嘻嘻 因為~我要天天達到業績 加油吧 
胖叔今天接一顆高飛球 被自己絆倒 後腦整個著地= = 天阿 希望你早日康復 你是我尊敬的前輩 
房間暖風很充足，浴室比較好，很大，水溫不錯
客服專業、房間也很標準。
外觀漂亮，改裝XP也順利，但還有3個未知設備沒搞定。不管怎樣機器性能沒得說。
小巧，輕便，配置很合理，不同於一般上網本
對方很中意 因爲竟然有 NHK
便宜，物有所值。
希望旅行那天給我個大晴天， 不要下雨掃了我的興， 拜託，我的希望如此強烈~ 
系統難裝
不能再迷惘了 不能再墮落了 不能再放棄了 已經到了不能再不能的地步了 希望能夠完成最後一夢 
前一陣子狂買許多東西 最近陸陸續續收到 看著一包包的戰利品 心中著實愉悅 可以計劃下次的清單囉 
謝謝你的出現 讓我的生活終於有了重心 我很開心是這樣的一個你陪伴在我身邊 希望我們一直手牽手往前走 
希望感冒可以好好的 然後低潮趕快過去 下個禮拜的報告也順順利利的:) 
很棒的服務,很棒的員工，我們已經飛了好多次了每次都是走這條路綫和一致性的服務,食物和員工很棒。
希望這學期可以趕快過去， 讓我順利畢業，接下來工作 又是另一個新的開始，加油。 
耶今天賣出第一件衣服 希望我的兼職網拍可以順利 繼續賣出衣服唷 GOGOGO 
交通方便，周邊也熱鬧，房間小在香港那是自然的了，總的說來是物有所值了。
XP安裝比較順利,可惜有朋友說打CF比較卡，我試了也比較卡,不知道是不是驅動的原因
最近運氣真的很差 賭誰贏誰就輸 拜託 洋基和費城明天贏給我看吧 
而且我的是西數的硬盤，沒有頓卡現象~
希望6月前能把進度唸完 加油 我一定可以的 
鍵盤真的不錯，原來都是聽說，經過親手感觸了一下，果然不同反響喔~！
外觀漂亮,各功能指示燈也很好看,價格較中關村划算一些。給女孩子用較適合,看電影、聽音樂音效還可以
經濟艙但是服務很好，這是我住過的服務最好的經濟艙,經常長途旅行者我總是使用這個航空公司的服務和性價比。
希望妳可以趕快休息 不要再那麼的累 這樣我們就一比較多的空間和時間 加油 
實習了兩個月了 希望這最後一個月可以順利撐過 
酒店位置出行比較方便.
蘿蔔盛產期？ 突然冒出一堆蘿蔔 如小山般高疊 用蘿蔔作成的煎餅 超美味~ 真是滿足啊XD 
地理位置不錯，房間環境也可以，洗衣速度快，值得稱讚，唯一不足就是裝修期間，很多樓層亂亂的。
經典造型,鋼琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!機器性能也很好,速度很快.IBM 的沒得說啊!
完美，從開始到結束都很棒的員工,舒適的座椅,好的起飛和著陸。肯定還會再來的。
不錯的酒店，挺實惠的，符合合適的市場定位，石家莊裏還挺方便
要換單位了 謝謝主管二年來的照顧 希望他老人家身體健康 
電池續航時間長,比14?本本攜帶方便多了.性能應付日常應用沒問題.
去年順利推甄上研究所了 希望過陣子可以順利申請到獎學金 
希望能增進自己的能力 很多很多方面都是 寫作.畫圖.打格鬥遊戲.這些我都想要變強 
家裡的長輩個個身體都不好每次看到他們受病痛的折磨 心都好不捨ㄚ希望病痛可早早遠離讓他們恢復身體健康 
性價比高 intel X25-M硬盤賣掉 換普通SATA硬盤 一臺上網本才2000不到
酒店位置很好,適合旅遊度假!房間馬馬虎虎,過的去了!服務一般!
歐趴歐趴歐趴 讀了兩年半的大學 第一次嚐到美好歐趴滋味 爽啦 偶夜 
希望今年二月 親愛的腦公 可以考上清交或成大或中山或中央的化學系 希望可以考上以上其中一間 
自然環境一流，賓館內部裝飾（附樓）也相當不錯，說不上豪華，但是很整潔清爽。總體感覺是寧靜寫意。
小弟人在國外好一陣子 一直聽到臺灣動亂 希望一切平安我最愛的地方及國家 
噪音控制很好
房間比較乾淨舒適！松江商務型酒店比較少！這家酒店還可以！
被甩了 車子又被撞 對方還跑掉了 證明了禍不單行 希望能好運可以趕快到囉 
媽媽說我年紀那麼大了 還那麼幼稚 我很生氣 希望能變得成熟 要回面子 
真是棒極了，非常好的服務。提示時間。內部非常乾淨的酒廊很放鬆。這裡的服務人員都很熱情和樂於助人
2 CPU散熱好，聲音小
雖然沒有說很胖 但我想要有夠低的體脂肪阿 希望持之以恆的有氧運動有成效 也希望翻譯所考試能順利喔 
希望接下來放榜的學校~ 可以順利上榜 不論正取或備取... 之前備取的也希望能順利備上^^ 
乘坐酋長航空公司，總體服務非常好。飛機上的娛樂很容易管理。空中客車非常寬敞。非常有幫助的機組人員。
好久不見， 因為最近忙碌沒什麼時間上來 最近終於慢慢步上軌道 加油 希望可以繼續維持 
喜歡。。。
今天看到好多隻流浪狗 希望他們都能找到好主人 真的真的很希望 
新加坡，我們最近剛剛開始從澳洲航空新加坡航空的差別太大了,這裡的服務很棒和在飛機上吃的比這裡質量更好。
有機會可以再去。。。
2.系統安裝沒有想的那麼麻煩，除了驅動外。。。傳說還可以直接使用ghost的，下次試試看；
非常滿意，易捷航空公司的飛機多次,總是很準時,友好的工作人員和舒適的座椅。性價比很高而且還會再來的:）
我希望師大正取 
3 鍵盤的手感好；觸摸板的多點功能會有驚喜
輕鬆愉快的飛行，最新的飛機上的娛樂。寬敞的小木屋。食物很好。而且他們還有很多飲料提供。
希望這幾天到過年天氣都很好 拜託千萬別下雨啊 不然就不能盡興的玩了 好天氣才有好心情^^ 
性能很好。配置實在。最主要的是價格實惠。一般上網用用沒問題了。
很棒的飛行，這是一個很棒的飛行在休斯頓的一站了。飛機上的時間和這對我來說是一件好事uneventiful
我覺得本本還是不錯的，但沒想到買到康柏的，雖然現在是HP的，但還 是有一點失望。
新年新希望 ...我想甩肉 看到鏡子裡的雙下巴 (大驚) 都不敢去排 拍婚紗的日子>< 
安安隔壁現在正在用ptt的先生 就是說你 顏值超高眼睛超萌 快來認識我拜託 
希望活動一切都能順利進行 而且人人都能在這裡得到自己想要的快樂 
最近工作上 莫名其妙出了一些包 好煩 希望下個禮拜能什麼事情都解決 
2、不綁VISTA，可以隨心安裝自己喜歡的OS
希望這1年多的準備能讓我考上研究所 不管結果如何至少我已經努力過了 無怨無悔全力以赴 
同事們都開始讀了，並實踐在孩子身上，效果很明顯，真是本好書！
時間越來越緊迫了 拜託給我開口的勇氣 我已經考慮很久 不做會後悔 
再過幾天就要結束這一年了 希望明年媽媽身體快點好起來 這樣才能 自己搬出去找工作 跟朋友聚在一起 
1.外觀漂亮。 2.性價比高，杜比音效環繞聲強。 3.質保也由原來的一年變爲兩年了！
輕薄，散熱好，做工還算不錯。價格相對中關村實際要便宜，4888-300=4588元村裏含稅基本上也是這個價錢
已經星期三了再過一天就可以拿奶凍卷 好懷念那種甜軟的口感 終於..終於可以嘗到期待已久的奶凍卷 開心 
東西不錯,一攬子買了內存等附件,其他東西價格也不便宜,不過電腦本身不錯,畢竟不用去跑了.
Michael加森，在機場和飛機上的服務很好,除了有點貴但總體不錯總體而言在主板上
空調非常足，都有點過熱了。
總體還是一家中規中矩的五星級酒店。
希望我可以瘦身成功~ 希望我可以靜下心來讀書~ 希望大家出去讀書都可以平平安安~ 希望新學期可以一切順利喔 
一路上坎坎坷坷走到這裡了 希望父親的疼痛不要再加劇 在這人生最後有限的時間裡 留給他多一些的空間...... 
再過幾天就要考第一關 期望有機會能進複試 成為正式教保員 加油。加油。 
希望手一直很麻的大姐 手術後可以恢復的很好 然後可以找個穩定的工作 
花了不少時間拍 今天還錄好了音 總算是搞定了 開心 團隊合作真不錯 NG真的很好笑 
提早寫好 還是硬被拖到兩個禮拜(還沒動工) 禮拜一要繼續催催催 希望禮拜一有好消息吧 
耶雖然一看存款只剩4000塊臉都要綠掉 可是下標匯款了n3b真的好開心喔嘻嘻 真希望快點拿到~~ 
一如既往的支持，不錯的酒店，服務上再上去一點就好了。
我相信我希望明天會更好 Sent from my Android 
和同事一起搭公車回家 然後在座位上看到一個名牌的刷卡夾 同事二話不說交給公車司機 真的好正直 
面試順順利利 不要出什麼大狀況 呼呼~~ 加油加油 
新年節日快過完了 接著準備開工 希望工作順利 身體健康 順利減重 找尋下個目標 及盡早可以完成每個小小夢想 
到現在成績只出來兩科 其他一直不出真是急死了 目前兩科是及格的已經大四了 希望可以全部都過 
聖誕節終於要來臨了 期待已久的聖誕大餐 還有重要的好友陪我一起度過 今年聖誕節不孤單 
運行比較穩定，原裝未開封。
希望趕快可以找到工作 然後就可以有錢出國了 快點給我一個好工作吧 拜託 
希望明年能更順利的升等，薪水能夠再多一點。 讓老婆能更同意讓我再添購一台休旅車。 
一樓XDDDD
3、服務不錯，特別是室內游泳池設施比較舒服
2.模具尚可，顯得不是很低檔。
我好開心 今天籃球場上都是我主宰 我一整個大爆發 超強 威猛 無比 哈哈哈哈哈哈ㄏ 爽拉 
做了一整天的實驗 晚上終於可以去社團放鬆一下 真是太好惹~~~~ 
終於趕在下班前把資料都做完了 可以好好享受周末了 開心~ 
世界上有224個國家 有70億個人口 我卻遇見了你 謝謝你 我很幸福:) 
樂於助人，工作人員是非常有幫助我老公需要額外幫助的飛機上和他們就在他的需求。
祈求我能錄取前天.昨天 的面試工作 請讓面試官認同我.讓我成功錄取 拜託 正取ooo我的大名 
希望哪一天 我也能擁有幸福 我也好想 有個人在我身邊 不用多 是個能在一起很久的伴 
希望能夠趕快脫離單身... 脫魯萬歲~ Sent from JPTT on my Samsung GTI9500. 
希望趕快找到生活中的目標 失去自我 失去方向 真得好累 ... 變得自己是誰都不知道了 
不錯，房間超大，服務也很不錯，而且是別墅式的設計讓人感覺挺好的。
每個白雲山每，真的棒極了。沒有什麼再補充的,一個很棒的航空公司其工作人員竭盡所能的幫助。食物很棒有一個很好的選擇。
香港，如果能有一個自己的定位是一個單獨的座位。情侶會找到座位不友好&需要的變化。
第一次到中東和阿拉伯聯合酋長國，非常好的服務。平面的也很好。他們是很好的與孩子與他們的免費贈品和娛樂。
房間裏配有電腦,免費上網,還有免費水果送,爽!
跟兩 三個月沒見面的朋友相聚 大家還是一樣 總有講不完的話 停不住的笑聲 
人生中最好的指南針 失了它人生迷迷惘惘 
外觀簡潔大方，時間長了也不會煩，惠普的機型都不錯的。
很棒的航班服務，工作人員非常友好,服務也很棒。食物和飲料的質量很好,和我們被照顧得很好。
煩啦 開學了 每天都要早起 真的好煩喔 我想再繼續放假啦~~~~~~ 
本想帶着小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.
呼呼呼太棒了 終於可以去唱歌了 期待已久的唱歌團 和好久不見的老朋友 黑皮~~~~~ 
服務不錯啦，不過房間特別是北向房間洗手間反味，建議改進
7天的假期來啦 爽啦 過了十幾天苦日子 終於又再度放假啦 我一定要好好休息(握拳 
謝謝學弟帶我去蘇澳 謝謝新朋友們陪我看星星、日出 謝謝你們的熱情 
對於酒店，總結一下：
2. 基本滿足家庭上網需要
輕薄，散熱好，做工還算不錯。價格相對中關村實際要便宜，4888-300=4588元村裏含稅基本上也是這個價錢
我阿嬤都會幫我煮飯 我肚子好飽 好好吃喔 每天都有她煮的飯真是幸福 謝謝阿嬤 
睡眠，優質的服務。食物做得很好而且是熱的。可愛的質量的枕頭和毯子,周圍的區域很乾淨座位。
戰友們要支持豪哥的系列書，希望豪哥繼續將自己的心得體會表達出來，讓戰友們的技術得到提高！
保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
隨手拿起來翻翻，每次都感覺童年那些美好的事被喚醒。
得到嚮往已久的工作面試機會 越是準備越是覺得自己不足 很心慌的感覺 希望能面試順利 得到這份工作 
明天就要開學了 希望這學期我的輔系生活能夠順利 能夠顧好本系的科目 輔系的課也能夠學得很好 
希望可以彼此都有好感覺 :) 能夠玩一整天 沒有冷場的那種 
2013年不算順遂 新的一年希望好運氣擋也擋不住 
房間稍微小了點 其他沒有問題
每年都是秒殺... 希望今年讓我買個來回票吧 我好想家耶 
性能強悍，P8600的U，單條2G DDR2 800內存，獨顯，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000
希望下禮拜開始的期末考都可以all pass 我以後會認真讀書的 
推
很棒，沒有遇到任何問題。友好的工作人員。放下行李很方便。有充分的理由保持一個輕微的延遲起飛。
工作人員很棒的增量，服務很棒；在時間和行李都很照顧太；美味的食物和飲料服務國際的雙腿上。
念書念得好痛苦阿 不過只剩幾個月 再撐下去就行了 我會好好努力的 也希望老天爺保佑一次考上 
在濟南，也沒別的好選擇
吃飽飽真滿足啊 真的要心存感謝 高麗菜好好吃 芭蕉也好好吃 吃飽才會有動力 努力向前 
補充點評 2008年5月12日 ： 有個印度啊三，很有派頭，服務熱情
房間早餐都還不錯，和價格成正比。
補充點評 2008年7月24日 ： 有空調!可以自己調溫度！
明天是最後的期限了 我們這一組的5位成員 每一位組員都能順利如期 交出一份完整的報告 
但這機子做的很值 比較3399
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
全家身體健康平安。 我能在今年實現夢想。 神啊。庇佑我們吧。(合十) 
嗚~~~~~~ 剛剛因為不懂是賣錯東西 還好有好心的網友提醒 希望我不要被水桶..... 
完美的旅行，很棒的服務,良好的舒適和完美的娛樂選項。食物還可以做得更適合我的口味,但有些還不錯。
酒店非常棒，，環境一流，。。
住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
模具做工不錯，鍵盤手感好，完美屏，ACER旗下的質量應該可以保證，保修3年，總體性價比很高！
拜託拜託 希望這一年來的努力有成果 
沒有PTT的半天... 天氣又那麼爛 還真有點無聊 不過終於是開機了 超開心的耶 你說是不是? 
今天開始慢慢實踐行程 雖然進步有點緩慢 但總是個好的開始 明天~要比今天進步兩倍 加油 
還沒發現什麼硬件缺點
用了幾天，結果系統崩潰了，到同方檢測，發現30％壞道，已經退回換貨了，不知道換來的如何
學期末了 期末考又來了 希望這學期考試順利不要忘東忘西 最後希望喔趴 拜託~ 
酒店人員的服務80分，不要和四星級五星級比較啦。
希望一切平平安安 我的身體趕快好 一切順順利利就好 壞運趕快過 加油 
希望這次颱風不要太放肆 每次放假都遇到下雨天會崩潰的 希望來個晴天但也不用太大才不會熱死人 
希望妳活動順利成功 希望妳記得過去的美好。 Sent from my Android 
謝謝叔叔， 讓我們家和阿嬸家明年都有新的日曆、年曆可以使用， 還請我吃水果，叔叔謝謝你^^ 
1、風扇的噪音不大，應該是改裝XP後噪音纔會大點，VISTA可能有個調節的功能吧
還有一個月就轉學考了... 希望可以考上.. 考了4.5間...至少要中一間啊拜託 
5。電池不是原裝，我懷疑是水貨
今天我們一定會贏古巴 然後再打敗荷蘭 就去舊金山打四強了 就這麼簡單 
希望準備已久的考試 明天能拿出實力，戰勝緊張 考出好結果 
散熱效果不錯，功耗很低，配置較高，運行時聲音很小，
硬件配置很好，
過程中遇到了一些問題，。。不過攜程還是有一點影響力的，。。
東西不錯，不過有人不太喜歡鏡面的，我個人比較喜歡，總之還算滿意。
希望能夠在剩下的100多天好好衝刺 順利考上國立大學中文系 然後就玩樂團 
希望天天開心，身體安康 希望能變瘦，成績能變好 希望能堅持到底 好多個希望希望都能成真。 
是寧夏唯一可以住的酒店了，每次都住在這裏。
這個假日別再下雨啦 希望這個週末假日可以是個大晴天 也喜歡這禮拜的行程可以順利的進行 
性價比高呀，速度快，杜比音效、藍牙、無線網卡、高清晰的攝像頭、內置麥克都不錯。機子不重。樣式很靚。
希望下禮拜的結果出來 能夠如我所願 拜託 讓我上榜吧 
離鼓樓不遠，可以品嚐一下“老毛抓肉”。
餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。
從今天開始 希望能好好對待孩子 不再因為情緒不好而怒吼 拒當怒吼媽 好好調整情緒和心情~ 
補充點評 2008年8月15日 ： 還要特別感謝客房服務員，在我流鼻血時，送來加溼器，真的好感動
祈禱自己能趕快考上公家機關 這樣就可以搬出去 不用再受氣折磨 
合理推斷啊
希望太陽能類股 明天氣勢長紅 之前虧太多了 拜託 幫忙補一槍~ 
祝他們百年好合 耶乎 真希望也趕快到我欸 我也祝今天結婚的人事事如意 
一流的服務，但服務和長途飛行的體驗是令人難以置信的主板,無綫上網,免費的食物和飲料。
性能沒的說，絕對是目前萬元以下的頂配，各方面應用都很出色！
好站，服務真的很好很好的工作人員都是段愉快的飛行旅程食物非常容易溝通和什麼都不是問題
面試都結束的差不多了 尤其是 國立海洋大學... 希望我能推甄上 我夢寐以求的學校.... 拜託了 
地點和位置很好，晚上比較安靜，設施較全。對於一般的自助遊來說比較合適。
酒店服務設施難免老化，但是還過得去吧。房間10多平米，不大；
2、裝機簡單，進入BIOS改了硬盤設置後直接XP SP3裝到底；
可是貨剛一送到，馬上又改成送內存、殺毒、鼠標。。。。
假日睡到自然醒好幸福阿 好久沒睡得這麼舒服了 一個禮拜的疲勞都消除了 
電池果然是待機九個小時以上的，使用七個小時左右。難得。
2.提供免費瓶裝礦泉水
和你們吵架是我的錯 對不起 但謝謝你們原諒我 
希望之前說好的事情能夠一切順利 奉上十萬個感謝的心 謝謝 
哀哀 一個人的寂寞節日 真希望今天趕快過去 就不會有這麼多有的沒的了 ........ 
服務也很到位，1天就到了，不錯，很方便，省的我到處亂跑被忽悠~~~~~
突如其來的感冒， 半昏半睡了兩天， 今天總算好了一點了， 身體健康果然最重要 
接機服務不錯，就是攜程不含早餐不好，488的房間感覺也還可以。總體4分
昨天徹夜不眠的守在電腦前 結果TPA輸了 今天終於直落二打贏 真是太爽啦 
東西價格還不錯！
我一定要在明年的一月二十日 湊滿一百個人加入通路王 我的熱血 我一定要達成 
性價比不錯，交通方便。行政樓層感覺很好，只是早上8點樓上裝修，好吵。
希望能遇到適合自己的人 讓我能愛他 對他好 而他也這樣對我 
68的自助餐也還不錯,每人給10塊錢的抵現券,58/人.
研究所陸續的放榜 希望剩下的朋友沒上學校的 能再接下來的幾間學校脫穎而出 
月亮好大阿~ 而且好亮 簡單說就是越大越亮而且好圓阿 看的都覺得心情舒爽了起來 
等了好久終於有面試機會了 害拎北以為已經沒希望了 又多一份工作 希望不會被抓包 
2. 重量輕，1.5kg左右，出差帶着方便；
屏幕沒亮點，可能運氣好，而且也沒說的那樣什麼灰色的之類，看起來很舒服就對啦
練了一個學期的球 再延賽就要回國告別球場了 拜託明天太陽公公賞個臉吧 
一般情況吧!這個價位的能有這樣的硬件條件也算不錯了!
希望球技可以越來越進步 體力可以越來越好 跑的越來越快 跳的越來越高 ya 
酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且選擇也還算多。
另人煩悶的禮拜一快要過去了 今天一大早超忙錄 到現在總算是快下班了 下班是最令人黑皮的事啦 耶 
房間很仿古，舒服！
經過前幾天的狂風暴雨，這一兩天終於放晴啦~ 可以好好的出去玩，真的是太感動啦~~~ 
我要轉系 這學期還蠻拼的 希望可以成功 
希望老婆下週的手術順利 很快就能康復 身體健健康康 
期望我的工作不要這麼忙 讓我有時間休息 讓我有時間上個廁所 我希望我不要加班啦 拜託 
要提醒的是，從機場大巴下車即到，小心過於熱情的黑出租，會把你撞進車裏，可能後果嚴重。
銀色的觸摸區很時尚，視覺上本本顯得要嬌小些。機器配置比較強大，個人辦公足夠用了
飛機很乾淨,服務很好，哇！很棒的旅行方式。刷新到準備好。可以伸展使一個不同的世界。
價位也可以接受的.到達很快就是快遞公司不讓人滿意的.
刪文ID：cajacaja 刪文事由： 廣告宣傳 
舒適，這架飛機是一個比較新的平面。皮製的座椅和我找到了足夠多的空間伸腿和中間的座位。
2電腦有盜號密碼(這可能也是商務雙人間電腦不讓登QQ,MSN等的原因),
希望可以找到Dream版 然後加入我的最愛~ˇ 
一流的，一流的服務-很棒的平躺床！...好電影,食物和員工很好。很好的照顧和背面有！謝謝團結。
便宜實惠；配置較好；做工還行；在這麼便宜的情況下還內置了無線網卡
1、地理位置和環境不錯
今天翹掉了早上的物理課 睡到剛剛 有種感覺叫做爽 耶 等下繼續睡午覺 啾 >_< 
機器配置還是不錯的，前面的老兄說錯了，只是沒有攝像頭，麥克風好像還是有的哈。
希望今年就可以當上人生成功組 把一切定下來 不要當萬年的失敗者 拜託拜託 
雖然還早~ 希望七月底的國考可以順利通過 不過還是得乖乖讀書 
房間感覺一般，沒有很好，但也談不上差。
謝謝你 收留我去暫住你家 還把床讓給我 真是大好人 謝謝你 
在thinkpad這個品牌裏面性價比還算高了，感覺發熱量有點大，其他還好
運動流汗很舒服的唷 真的有機會就要常運動一下啊 下次也再一起運動吧 
很乾淨 很美麗 鍵盤沒有傳說中那麼小 很好用 女生的好選擇啊 性價比很高的說
一直接收負面消息 洗腦自己要樂觀點 好想聽點開心的事 怎麼都沒好事發生呢 
星期一就要放榜了 雖然考得也不是多好 還是希望能進到不是很差的學校 
1.價格低。
外觀漂亮，性能超強，打3D遊戲也沒問題，我加個2G內存，那是相當的爽。
恭喜開板 希望這個版人氣越來越旺 好人越來越多 社會越來越好 <()/ 
最近都在做實驗室沒人想做的 dirty work 做得有點煩悶 希望能更有效率完成工作進度 
送的水果很不錯，房間1般，沒什麼特別的，不過早餐很難吃
剩沒幾天了~~~ 重要日子來臨反而胃口變大 囧 拜託讓我在週末時完美亮相呀 
酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因爲鮮花擺放的原因.房間的設施乾淨,清爽,很舒適.
打到第七戰 本來以為賽隊幾乎拿下了 生化表現的第六戰 加上今天 終於贏了 
3.電腦速度很快，開關機都很快，運行VISTA也沒問題
昨天把房間浴室清掃了一遍 乾乾淨淨亮金金的 看了心情就很好 果然整潔的環境會讓人很黑皮阿 
拜託天氣趕快放晴吧 這樣我才能騎車去上課 坐捷運轉公車真的很麻煩 拜託了 
出社會後 面對種種的壓力 人生的無奈 給我勇氣 自信 
希望8/23~8/25 男朋友不要去花蓮 在家陪我 拜託 
鋼琴烤漆讓你出差不用帶鏡子。
實用的就挑6K-8K的，再有點輕薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的
幫朋友買的！機器質量沒的說！外觀也沒問題！配送很快！支持一下！
1、外觀靚麗，性能穩定，散熱好，帶有thinkpad的金字招牌
現在躺在床上 痛苦翻滾著 連早餐都吃不下 只盼望感冒趕快好 不要再受這種苦了 
這家航空公司是最好的。，你受到的服務也是首屈一指的。整個機組人員工作非常努力,這裡的食物很好有真正的餐具。
就算把全世界給你 你還是覺得不快樂 希望自己能夠更知足快樂一點 
小巧，電池強勁。720P的電影都能正常觀看。不玩大型3D遊戲的話。日常應用足夠了。送貨速度很快。
哈哈 要來還願唷 上次的期中考 不管是民訴還是高微 會計還是法文 我們都過關了啦 謝謝WISH板 
各方面都不錯，性價比也比較高。就是有些房間內設施要打電話才送來，例如電吹風，地圖等。
很好的飛行，我們的飛機很棒,充足的腿部空間。這裡的食物很好而且很豐盛的。那裡的工作人員很棒很貼心。
2.每天有水果，且空調在您回房間前已經開啓，進入房間後非常舒服。
統治了SL
非常順利。，我不經常坐飛機,但是這是一個非常順利的起飛和著陸。每個人都很善良和友好。
每年都這樣 年底就一大堆事情要做 期望一切都能做好 也不要把自己操的這麼辛苦 
沒有預裝操作系統，省錢了。獨顯，玩遊戲挺爽。安裝xp系統也挺簡單的。
明天要發表成果了 希望暑假的籌備沒有白費 拜託 就讓明天畫下一個完美的句點吧 
高雄下雨一星期了 都快發霉 這個熱帶城市需要重回陽光懷抱 快點晴天吧 也希望颱風不要來 
當然...N4順利通過就要往下階段邁進，希望今年N3也可以合格，拜託^_^ 
拿到手一看機子非常的漂亮,裝XP系統很順利,運行速度也很快.非常的喜歡.
喇叭是杜比的音效，聽朋友說東芝喇叭是筆記本里最好的。買回來一聽果然不錯
剛退伍不久 就只有爽可以形容 希望能夠趕快找到好工作 我不想當米蟲 
一切都順利，爸媽身體健康 
低價RMB4599,表面烤漆工藝好，整體配置不錯，獨顯256M帶有HDMI高清接口，自帶喇叭聲音不錯，另有附送鼠標及包包
大家都很用心的讓這個世界更溫暖喔 不管別人怎麼說 不管別人怎麼看 我就是我 我就是愛我 
終於終於 接到我最想去的公司的面試機會了 如臨深淵、如履薄冰阿 希望下周表現不要失常會有好結果 
找到一家東西還不錯吃的店 吃得很飽而且平價 這大概是最近吃到評價最高的一家 下次再去 
總是提供，航班時間總是有很好的服務。一個偉大的除了已分配座位。繼續保持Easjet
性價比很高，同事買了，然後我覺得相當不錯，就給我老婆買了一個，我老婆相當的喜歡這款機子。
飛行體驗，我發現這裡的乘務員都是非常有幫助,細心和友善,這就是我一直尋找的飛行。
設備齊全：連220V轉110V的轉接插座都有。
練琴，同一個高速樂段一直突破不了 拼了三個月，今天睡醒後，突然開竅了 
不用說啦 當然是希望郭振維能夠進入四強啦 最好能幫台灣奪牌 加油 
歐耶~今天晚上不用去陪客戶 也不用被灌酒 終於可以出去做運動拉 送啦 
今天終於買了想買很久的薰香臺 而且才200質感很棒 喜歡房間24小時都香香的這樣 唷乎~~~ 
補充點評 2008年7月24日 ： 有空調!可以自己調溫度！
一如既往的好，服務都很好並且很準時。一個很棒的在一起的電影和遊戲自己的顯示器上。
噪音小，幾乎沒有。
3. 臨近醫院
出色的客戶服務，可供選擇的食物非常好。寬敞舒適的座位。服務也是一流的。工作人員總是很友好而且儘力的幫助。
穩定、噪音小、發熱也小，屏幕看起來很舒服，亮而不刺眼，感覺很潤。鍵盤手感也不錯。
一下子又年尾了 希望自己未來可以更懂事 減肥成功 我的大好前程~~~~ 我來囉 加油 
很實用
Yaya 超級開心的 我新買的棒球外套到貨了 明天要去巨城拿 哈哈等不急了我：） 
希望 我每天都有好運氣 每天都很 順利開心 每天 都是最棒最快樂的 
身邊的朋友都在用唉鳳 真的有點羨慕 我還在用按鍵手機 好像有些弱伍 希望今天生日可以買一台 
交通很便利.從酒店步行5分鐘就到了最繁華的開封的小吃一條街.
昨天還以為今天會下雨 我下午要出門欸欸欸 還好現在根本好天氣 朝爽得 
今天中元普渡 公司拜了一堆零食 好險我搶先了一箱飲料~ 水啦~ 真是太爽啦~不過沒拿到零食 
我希望我相信所有事情一定可以圓滿解決 我相信我希望我一定可以找到自己的出口 Sent from my Android 
希望今年可以再像之前一樣 找到理想的家教工作 好好賺錢 來存畢旅和補習的費用>< 我想去泰國 
c，性價比相當的高。買回來直接上Vista系統非常完美，沒有驅動問題。
今天天氣好好穿短袖就可以出門 順便買個聖誕禮物 再去運個動 回家打LOL 看NBA 耍費一整天 當個魯蛇真爽 
16：9 的屏幕，看個人喜好，看電影還好，網頁兩邊有空白。
盼望身體健康 手術過程順利 平安康復 加油 Sent from my Android 
希望我們可以開心復合~ 我能原諒你的錯，而你也能找回對我的感情。 
配的遙控器很好玩，薄薄的，看電影時很方便操控。
拜託TOEIC讓我們大家都過吧 讓我們順利畢業吧 
四天連假，超爽的啦啦 祝大家新年快樂油，happy new year Sent from my Windows Phone 
一點問題都沒有，我妻子和我有一個很好的體驗飛行今年夏天在美國。我們接觸到的每個人都很令人愉快和樂於助人。
今天終於沒下雨了 希望明天可以繼續保持 跟朋友約明天要一起去資訊展逛逛 要是下雨就GG了 
都上大學了不交個女朋友對不起自己阿 拜託 老天讓我交到一的知心的女朋有巴 
這個配置可以玩一般3D，對遊戲要求不高的話這款夠用了，性價比還行
今天老闆到台北出差開會 今天辦公室討厭的人也休假了 哈哈，今天看來是可以度過快樂的一天了 
航班取消,但良好的溝通，還有天氣的問題,我的航班增量不得不取消,但交流這種事情很豐富而且服務很好。
終於面試到一直以來想要的工作 新領域新挑戰 拜託讓我錄取吧 I can make it. 
隱藏分區佔的少，而且可以格式化。
希望今年能存多點錢 到處去旅行 看一下這個世界 加油 
好象新裝修過了，各方面都很好。可是原來一次性的刮鬍子刀沒有了，希望能繼續提供。
補充點評 2008年4月4日 ： 服務人員說話態度極其不好，說是攜程安排的問題和他們沒關係~
明天考試加油 能不能順利畢業就看明天了 還有下個禮拜拜託好天氣 一個月的煎熬 就看明天了 GO 
看的是電子版，實體書拿到手了，特來評分。
缺點:
散熱是相當不錯的 ，外觀比較滿意，性價比很高，實用性很好，能滿足日常需求。
好希望需要強的時候 可以像小說和漫畫裡的人物一樣 快速地茁壯起來 奮力保護心愛的一切 
龍年好運龍中來 等下或明天就要回學校了 希望能夠順順利利過日子~ 今年五月口試和六月畢業也能順利~ 
高高的天空，其他人真的好好招待你,總共有5的來回機票,他們對待你簡直太棒了,沒有什麼太多的麻煩的機組人員。
外觀漂亮！屏幕大小比較合適！未發現壞點！比較便宜！比較輕巧！
今天我當小天使 朋友戀愛了真是替他們開心 不過我的戀愛呢 甚麼時候來呢 
拜託 前幾天下標的鞋一定要排到我阿 我真的很喜歡很喜歡 希望能夠實現 
賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們寬帶的認可,其他方面我們也會努力,歡迎您再次光臨惠顧!
速度挺快，前一天晚上訂貨，第二天中午就到了；送貨人員態度特別好，石景山區的；
最近天氣好冷 希望大家都多保暖一些 別感冒了 多注意身體 希望家人們和大家都健健康康:) 
價錢不錯，sis的芯片組在使用中，速度很快，沒感到有什麼區別，可能intel廣告做的好，呵呵！！！
屏幕夠大,是我買它的主要原因.還有就是周圍人對華碩評價不錯.剛用了幾次,還不錯.
驅動都已經裝好，攝像頭白天還將就，晚上用起來像拍鬼片
配置均衡，性能強勁，做工精緻，散熱良好。配件豐富。其中還有一個Dell原裝的鼠標墊。同事很滿意。
計畫好的台東跨年之旅 卻偏偏遇到冷氣團南下 拜託 天氣趕快好轉 我想要看到2013的第一道曙光啊 
新的關卡又立在前方 拜託 讓我順利的關關難過 關關過吧 
我希望 這個專案可以進展順 我希望 老闆可以給力一點 我希望大家都要開心 
今天謝謝閃光對我無微不至的體貼 有耐心的包容我的壞脾氣 可以讓我天天賴在你懷裡撒嬌嗎? 
此本做工非常好。人見人愛，花見花開啊。
耶 多虧了你 我外帶鍋底有這麼多大腸跟鴨血 今天吃的好爽 哈哈哈哈 
可能酒店系早年建設，地下車庫沒有直達大堂通道，不甚方便。
剛看完鄉民的正義 深深的覺得湘好可愛好可愛好可愛 好希望我現在睡覺他能陪在我身邊哦>< 
今天吃到一包不是普通的餅乾 而是感恩節的手工餅乾 抱著感恩的心覺得頗好吃^^ 
地理位置不錯，周圍有家樂福等購物廣場，交通也算方便
最近終於搞懂42工時44工時 默默地發現 是 44工時 星期六還要上半天班 但是放假了就是開心啊 
希望在剩下的三個月裡 不要再發胖了 好嗎 
2：不過現在你可買3G上王本，同樣的價格
房間裝修不錯，早餐也挺好。出入方便。推薦。
充實 這就是我工作下去的動力 明天也要像今天一樣努力喔^^ 加油明天一定會更好的^^ 
位置很好，市中心，房間可以見到半島、江面，餐飲（旋轉餐廳）非常好。
4）游泳池超讚！健身房設備齊全，完全符合喜來登國際標準。
已經找了一段時間了 總是沒有遇到適合的 希望之前面試的快點有回音 也希望之後有機會面試適合自己的公司 
放暑假到現在就今天最爽了 好久沒像以前那樣打球打這麼爽了 希望每天都能像今天一樣美好 
謝謝你們給我的鼓舞 真的很欣賞你們經營自己的衝勁 我一定要更努力追上你們:) 
性價比 很不錯！！我裝的是 win7 32位操作系統 驅動都有！剛開始分區不好容易藍屏 注意
申請三次，這次總算成功 爽快我也成鄉民了。 
今天和家人去吃了間日本料理 真的超好吃的啦~ 分量多又便宜 服務生又親切 讚 
這次希望 趕快把手中的電腦賣出 想擁有一台方便的筆電 不知道神會不會幫助我 所以我來這裡祈禱 
很好的酒店,很規範植得一住.餐廳一般不應該的,不知道爲什麼.
超開心的有西提可以吃 好久沒吃大餐了 跟同事出去大吃特吃 主管跟同事人都超好的 
3、送的包薄了些，還行，搭扣是金屬的。
外觀不錯，出乎意料。待機時間一般了，VISTA系統正在試用中，發熱量有點大。
在上海舉辦商務會議，FOUR SEASONS一定是我的首選。
希望這種日子可以快點結束 心裡滿是委屈卻無法抱怨 我就快解脫了 
外觀，配置，價格，三個組合起來看是絕對超值的東東
太喜歡了。放棄了之前一直在用的筆記本。
耶耶~快六點 已經開始想晚餐要吃什麼了 快點來吧我的晚餐 
感動 蠻慶幸這次所在地未造成重大災情 更開心的 今天可以看見陽光 總算可以把衣服洗一洗拿去曬了 
明天可以順利渡過難關，一定要沒事拜託>_< Sent from my Android 
玩遊戲時，風扇聲音不大，贈送的鼠標雖然小了點，可是靈活度還可以。
剛出社會~我很努力賺錢了希望能快點存到我的第一桶金 
希望新的一年一切順利 每天都心情愉快 最重要的是:討厭的人滾的越遠越好我再也不想看到某老鼠啦 
顯卡不錯，LED屏，總體感覺不錯。京東送貨正的挺快啊。。。24小時不到就送到了。
唯一不足就是早餐收得有點早。
驚喜，定期與多年來我去過美國,並享受這裡的服務。我一定會考慮下次再和他們一起飛行。
希望連假有好天氣 這樣我才能出去踏青 不要下雨不要下雨 台北爛天氣我就要跑去南部踏青 
每次買一個三明治都多送我一個 人真是太好了 讓我每天早上都很好很幸福 
希望不要被教授留太久 我想要畢業阿.... 念書真的越念越無力.. 
外形比較中庸，適合要求普通的人，想最求個性可以繞道了。
休斯敦，沒有很長的綫條和友好的服務-天氣很好-容易和方便的關閉-免受-最後一分鐘的航班
希望能接到面試，找到好工作 加油加油再加油 
收貨快。全新機器。完美屏。發熱一般。該有的都有了。性價比很好了的機器
希望今天能將考試準備好 希望晚上能將報告處理完 今天一定行的 明天就要考和報了.. 希望能順利 
今天總算領到健康檢查報告， 除了骨質值數偏低之外其他都很正常 一直覺得身體不怎麼健康，總算鬆了一口氣 開心 
做工不錯，外殼也很漂亮。測試了一下還行！~中通很快啊，13號下午的訂單，今天早上就收到了。
最真實的情況是，這個本的散熱系統相當不錯，但是發熱量也是相當客觀！！！
希望與家人的關係 工作方面表現 及身體都慢慢變好。 Sent from my iPhone 
希望我的微積分跟物理不會當掉 ( ) 
我已經等了好久了 拜託 讓我接到錄取通知吧 我會好好努力的 保佑我 謝謝您... 
中獎了哈哈 雖然只是二百 但一次二張也太開心呀哈哈哈 幸運之神要開始眷顧我了嗎? 
明天就要放榜了 希望開了榜單 會有我的大名 再來個四連霸吧 
希望一切順利 平平安安 世界和平 台灣獨立 感謝大家 
今年接下來還要面對不少考試的挑戰， 期許自己能堅持到底，莫忘初衷 關關難過關關過 
朋友看了配置都說這機子想當棒，超值。
5、服務：員工熱情，主動；
1.小巧精緻，延續了THINKPAD的風格
年年圓滿如意，月月事事順心，日日喜悅無憂，時時高興歡喜，刻刻充滿朝氣，月圓人圓花好，事順業順家興 
待機時間長，號稱9.5個小時，我就是衝着這個買它的，本來打算買MSI的，比它便宜近500多呢。
很好，這是確定,座椅很舒服,食物一般,工作人員的服務很一般。我期待的更多的是國泰
陪我在這最令人痛苦的時刻一起度過， 我們要一起畢業喔 加油 
單人間價格合理，但標間一個人住不太合適。
希望阿凱小姐能順利規畫一個好旅行~~ 搶到便宜機票優質住宿吧 加油~黃凱特~~ 
這也能叫四星酒店？不值。只是地理位置還算方便吧。
沒有你 我真的不知道怎麼過活 有你的鼓勵和支持 我才能堅強下去 謝謝你 
稍微偏離一點商業區，不過不遠，打車到五四廣場3公里不到。
真想出國玩幾天 工作好累啊 勞心勞力 希望九月能請成假啊 別再來一堆事了 
優點：
希望姨丈的身體健康報告結果出爐 病情沒有惡化的跡象 也希望他能早日康復 讓我阿姨不用再擔心 
四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島
早餐不錯，就是貴了。總體感覺偏貴。
價格在這個地段屬於適中, 附近有早餐店,小飯店, 比較方便,無早也無所
感覺挺好的,是家不錯的酒店,下個月去辦事打算還住那兒.
跨太平洋航班，舒適的座椅。很棒的食物和飲料的菜單。很棒的服務。這是一個很長,但很愉快的旅行
1）交通便利，到津濱高速入口5分鐘的車程
攝像頭QQ聊天夠用了。
一如既往的好品質，總是能從服務到質量好這些航班座位和娛樂系統。食物是令人滿意的也
終於熬到星期五了， 過完今天就能放假了開心 而且今天課不多也沒班 晚上好好放鬆一下了YA 
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗
明天去墾丁 希望能睡飽一點 然後大玩特玩 hope :) 
自從購買了此本後，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有勁了。
L7700處理器在今天看來也不過時,想必當初15XXX的售價,現在的價格相當厚道了.
小巧,輕便,性價比突出
認真推
昨天終於把學校事情告一段落了 今天一覺自然醒竟然快要四點了 真是過太爽啦 
希望你今天也過的很好 雖然看不見你聽不見你 但大家會永遠想念你 幾十年的陪伴 謝謝你 
準時，這是一次很好的經歷。飛機很準時。曼達基尼城堡酒店的乘務員都很好。在飛機上的食物只是一般。
希望新的一年到來 不管是身邊的朋友和工作都能一切順利 
姊姊 我知道你因為身體健康的關係 心情並不愉快 誠心的祝福你 心情能好一點 
希望明天上下班的時候 不要下雨了好嗎 
祝自己，接下來兩個禮拜的事務所面試順利。 
想要的東西太多太多了 希望自己能時時保有一顆知足的心 :) 
最近這幾年因為準備考試當全職考生 非常感謝家人的支持以及鼓勵 我會努力考上不再讓你們擔心 
雖然價格比同類其它品牌產品偏貴，但更輕，可見集成度更好
好難過的飲料，全是奶味... 雖然不用錢錢 可是沒有甜味 這不是知名連鎖飲料店該有的八 
我好想你 也好愛你 你明天就回來了呢 你會不會像我一樣想著你呢 期待 興奮阿 
要開學了~~~ 我希望我今天睡得著 不要失眠>< 希望我明天能爬得起來去上課 
衷心希望你戒菸 
希望腳傷可以快點好 原本以為幾天就好了 結果一個多月了還沒好 看來真的要乖乖的休息 該養傷了~ 
哈哈剛剛無聊對發票 竟然中了200塊錢 完全一掃早上那些度爛事的不爽心情 晚上去犒賞自己一下巴 
兩個月左右 走得越來越好 也能自己洗澡 真開心 希望能持續進步 盼望能早日回到正常步調~ 
在日本的地震 快停下來吧 上帝 垂聽我們的禱告好嗎? 不要再有人傷亡了... 阿們。 
下半場Ball只上一下 Kuzma照樣爽投三分阿...
中午到遠企對面羊角大口吃燒肉 超級滿足啊 可惜現在胃口很小 已經從中午飽到現在了 
終於熬到禮拜五了 這個禮拜太爆炸了 好多作業好多事 雖然下禮拜也差不多 可是周末還是讓人開心的 
最大支持容量 8GB  對以後的升級提供很大空間！
住店停車還收費，不應該。
挺不錯的酒店，每次去鹽城都住在這裏，價格便宜量又足！
非常非常的希望 我們能永遠永遠都不要分開 不管是朋友或情人 都不要分開 
真是太爽了 市面上約五六千的二手touch 四千五買到啦 使用後毫無疑問的是個正常機 更爽 
真是太完美了！，很棒的服務和完美的準時！增量更是因為在過去兩年...在這個酒店唯一需要改進的就是船上的食物...
希望 工作可以愈來愈上手 愈來愈熟練 不要再那麼容易緊張 希望自己能夠加油 
在thinkpad這個品牌裏面性價比還算高了，感覺發熱量有點大，其他還好啓動時光驅聲音較大 ，2G內存夠用了
希望大腿不要再黏在一起了XD 最近都有在運動 希望可以快快變瘦 穿短褲上街~ 
再過189天 就要考試 希望經過這189天 能順利考上國立學校 
最近這幾天都比較晚睡覺 為了一些小事情 多希望這些事情不會發生 還我一個健康的睡覺人生啊 
希望能夠抓到壞人 希望被搶的東西可以拿回來 希望我的願望能夠實現 希望大家都平安健康 
2012年年尾發生一場車禍，所幸已無大礙 希望2013年壞運通通走好運旺旺來 大家健康、平安、喜樂 
5.預裝Linux系統，實惠
我希望所有煩心的事情， 能快點回歸正常， 希望一切能步入軌道， 讓我有個正常的生活 
希望我能趕快步入讀書的生活阿 不要在東摸西摸了 剩下半年，加油 
發的時候點錯了，不好意思。本評論是針對遊蜀雜俎的。關於獨行中國，感覺和上面幾位一樣。
希望年底考試可以如願上榜 我不想再飄飄盪盪的 讓我上榜啦 
北部終於沒下雨了 曬曬太陽感覺多好阿~~ 希望晴天能多維持幾天 真的不希望下雨下到發霉 
順利和高效，工作人員都非常周到和友好和樂於助人的整個飛行並使其成為一個令人愉快的經歷。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
配置均衡（需要另加內存，否則內存就是短板），價位合理，散熱還可以，製作精良。屏很贊。。
2. 同系列HT2帶指紋識別，希望京東引進
等了好久 希望神人們能快點 
看中它的超長待機買的，暫時沒有測試實際使用時間，鍵盤手感也不錯。
安裝xp驅動有些困難，建議購買的朋友改裝系統時用“驅動精靈”軟件來解決繁雜的驅動程序
非常好，我們去了保加利亞和度過了愉快的時光,航班很準時而且非常舒適,工作人員很好很隨和的
商務雙人間電腦:永久電源,不讓登QQ,MSN等
出色的客戶服務，這家航空公司的客戶服務很優秀的。飛機很乾淨和有足夠的空間在經濟。所有航班很準時。一個很好的經驗
價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美
九寨溝喜來登國際大酒店是五星級大酒店，價格不菲，儘管攜程的價格已經便宜了許多，但是的確有點名不副實。
人生中 中於收到第一張喜帖了 是大學同學的 真開心 ~~~~~~~~~~~ 
這段時間沒有你 我真的不知道怎麼過活 有你的鼓勵和支持 我才能堅強下去 謝謝你 
早餐豐富.
終於找到新工作了 失業期間真是讓人很徬徨 希望這次能好好順利的做滿一年 加油嗯 
喜歡飛行國泰業務，各個方面都很棒。一點問題都沒有。客戶服務很真誠而且一直都非常樂於助人。
房間裏有酒店內部報贈閱，時間早的是第19期，晚的那份卻是第2期，有點莫名。
皇室般的待遇，我一直都很享受旅行的荷蘭皇家航空公司的航班,價格很合理和服務也很好。工作人員是非常好的。
裝系統一開始不太懂！有點麻煩知道了後！感覺很簡單！！！不錯！！！
熬了半年 終於找到房子可以住了 不用再窩在店裡的地下室 每天可以舒舒服服的睡覺 
1）背面少個螺絲釘,說是thinkpad都少，靠
服務態度還不錯，門口換了女門童，笑容不錯。前臺接待和禮賓部的服務也不錯。
3、屏幕、顯卡和內存都是用的最新一代的技術。
難得今天出太陽 去跑個3000流流汗 再跟朋友吃個飯 回宿舍再聽聽音樂 真幸福^^ 
很方便，你能想到的一切如此簡單但需要確保他們足夠的食物經常大道回程時什麼也不剩了
快開學了~~^^ 希望新學期新希望 希望可以交到很好的朋友~~ 希望不下雨了~~>< 
很不錯的書，經歷了現代社會的各種壓力之後，讀一讀此書，回味無窮
最好的一個，我多次與中國國際航空公司飛馬尼拉。我喜歡他們的飛機。他們有很好的服務。友好的工作人員。
買的不後悔,以後還會推薦朋友購買這款產品
上學期就想要好好努力 可最後成績還是不理想 所以希望這個學期能夠努力用功 拿到好成績 
這學期終於平安落幕 希望年後的下學期能夠順順利利 重點是要準時畢業啊 
3.房間較大，住的滿舒服的。
這種本，大家都差不多，買個實惠的還是值。
單人間有一點點小，但基本夠用。
1999元搶了一臺給朋友，聽朋友說機子還算可以，就是裝XP系統有點麻煩
一路上從68kg 減到現在59kg 一切的辛苦都是值得的 接下來的目標是4開頭 我一定會成功 
葉基快達到吧 還有~痘痘快消失 
早餐是自助餐,挺豐富! 總體感覺不錯!
做工什麼的還可以
信寄出去了 我正在對自己說不放棄 你好嗎 我，好緊張 希望明天能跟小萱多說幾句話 
服務很好，優質的服務和沒有壓力的lanzarote50分鐘早15分鐘降落三角洲埃德蒙頓中心回來的早
有送靈圖2008導航軟件！可以將註冊卡寄回靈圖公司免費升級到最新的天行者9版本。
探親，他們把你照顧得很好,工作人員非常友好,食物和飲料非常好,好有飛機上的娛樂
覺得美中不足的就是賓館居然沒有免費的礦泉水送。。。
性價比高，外觀大方，穩重，該有的功能都有了，最爽的是音量可以用手觸摸滑動調節。
應該是濟南最好的酒店了，不過從檔次上來講房間不夠大，沒有自帶的商場是很大的遺憾！
附近有超市，茶餐廳和麥當勞，要求不高的話吃是沒問題的。
房間很乾淨，只是面積稍小，特別是衛生間稍顯侷促。
希望所付出的花費 都能有效果 一定要有信心 一切都能變美好 不會做白工的 
價格真的是沒話說，我的同事都羨慕，也是我買的主要原因。
希望這學期成績可以high pass 溫暖的天氣快快來=D 大家健康平安 雨快點停XDDD 
希望那個人可以趕快出現 我期待 快快 
離機場算是比較近的酒店,規模看上去不錯,服務不錯,酒店餐廳也不錯,最讚的是大牀房,很棒.
今天天氣很好 心情也很好 因為有人教我用ptt了 我終於會用版了 希望我會越來越上手:) 
物有所值。 酒店氣氛非常好。餐廳食品可口。 房間整潔， 環境豪華。
酒店地理位置也可以，離龍門石窟只有12公里，離市中心1公里。不足就是酒店設施稍舊。
運行速度較我以前看過的大部分品牌上網本都要快
看到胡金龍今天又被三振了 真的很難過 希望你下次能把握表現機會 好好打出一片天地好嗎 加油 
溜馬高層不換是合理判斷，但被說成空氣廚餘就不太合理。
看完電影 希望票房能夠大勝其他偶像劇 
自從ptt維修之後 一整天都不知道要幹嘛 想到就拿起手機登入看看好了沒 終於(灑花轉圈) 
健身房耶逼 我好像有瘦 哈希望可以回到五十以下 把大腿跟屁股的肉瘦掉就好... 
希望今天白天能有閒暇之餘， 查資料、寫作業 
補充點評 2008年7月2日 ： 因爲道理交通的問題,本打算給4.0的,怎麼習慣性的鉤了5.0....
希望明年有人跟我一起過情人節 希望2012可以很順利( ) Sent from my iPhone 
四月中的考試 希望可以順利 該是努力的時候了 
總的來說，性價比還可以，比在“銀河王朝”住得舒服。
3、鍵盤佈局還可以，就是小了點
酒店整體都不錯，住過兩次。感覺360跟410的房間沒什麼區別。
希望檔期滿滿case接到手軟 還有準新娘們.不要再殺我價了 Sent from my Android 
今天打麻將 開春第一戰 手氣不錯 連五拉五 打了五圈 最後小贏五百 好興奮 
散熱很不錯，最起碼比戴爾好多了（當然，戴爾的筆記本是垃圾級的）
價格實惠，配置還行了呵呵，裝了VISTA SP2得分3.2！散熱啊，比想象的好！一直45-49！沒玩遊戲
電池猛，外觀靚，運行速度佳。完美屏，無亮無壞。
很棒的體驗！ ，很棒的航空公司；很棒的服務；很棒的食物。有點貴但總為個人旅行性價比很高的飛行業務。
XP很好裝，兩個小時系統搞頂，開始看有人留言，說XP難裝，這種話不要說來誤解別人。
2013新的一年 對自己期許 面對新的生活 一步步完成作業完成考試才有更好的生活 
看到湖人再度輸球 心裡只有爽字形容 看到金錢堆出來的球隊落難 老天有眼阿XD 
160G空間足夠一般性軟件使用,完全實用,
好開心今天終於收到之前團購的絲襪 而且價錢好便宜 材質又好好 超級迫不及待的想要穿 真是令人開心的一天 
鍵盤設計很好，人體工學有體現；
太喜歡了。放棄了之前一直在用的筆記本。
屏幕夠大，視覺效果不錯是，三千多的價位，質量比我想象中的要好。
希望午覺起來精神飽滿 希望可以下個雨涼一下 希望今天可以把畢製企劃書完成 希望樓下施工小聲一點 
電視沒有衛星頻道
其實我是想發在HATE版的 我的暑假好無聊 就這樣沒意義的過完了 呵呵 好開心哦= = 
3) 健身中心居然不給拍照，其他同類酒店沒此規定
明天就知道平時考成績了 那個科目我本來就不擅長 希望會及格 拜託了 
本次發票中了200塊 實在是太幸運囉 雖然沒上次中的多 可是也不錯啦 繼續加油 
順利順利順利拜託TTTTTTTTTTTTTTTTTT 今天考完一科了雖然是寫的挺順但還是很怕啊 我不想延畢 加油 
明天又是美麗的星期六了 可以好好的休息兩天 雸且聽說星期日是好天氣....真是棒呆了 
希望可以每天 都按照自己排的進度走 不要再讓進度落後了 加油 
酒店房間的設計和設施都很贊，每天還精心準備了小禮品，是罕有大方的酒店。
不要在一直買衣服了，存錢矯正牙齒才是最重要的啊 希望不要再有多餘的開銷了 希望矯正的那一天早早到來 
電視收到的臺很多 而且排列比較有序
酒店位置不錯，設施比較齊全；價格較高，停車不太方便而且收費高。
家用非常有面子，做工非常不錯，thinkpad牌子的質量保持一致，非常滿意。
要畢業了 對於未來的規劃事項 希望能一件一件的完成 加油 
希望新的一年，工作順利 業績長紅~~~讚啦 也祝大家新年快樂~~ 
現在突然莫名地感到胃不舒服.. 有脹氣、微餓、鬱悶等很複雜的感覺~>< 
謝謝你們這些伙伴們 從你們身上我得到許多 也從各位身上學到很多 人生就是這樣不斷磨練 才會持續的成長 
360發貨速度快，口碑較好。
極好的廉價航空公司，這架飛機很舒適,服務效率很高。總的來說,這是一次很好的經歷。繼續加油。
雖然我不認識你 但多謝你今天幫我推很重的東西 謝謝 
願我乙勞一次梯次可以過 讓我付出時間得到回報吧 我相信可以過 有信心 加油 
蜜月之旅，我能說什麼呢,令人驚歎的開始我們的泰國蜜月之旅的路上,工作人員非常友好和樂於幫助
剛才發生了一個小地震 附近的狗狗都叫了.. 
忘記說了,有房內按摸的服務的
希望在即將到來的2012年 不要再有波折 我的心情能平靜 一切也能順順利利 
最後一分鐘的行程，很棒的航班,很棒的服務。酒店的員工從登記入住到達瓦桑布非常棒。非常有幫助及courtesious
雖然現在只是普通的上班族，辛苦替別人賺錢，我要努力存錢開服飾店，自己當老闆朝向年薪百萬目標前進加油 
2 白色的基本不會有手印的困擾，這是我選擇白色的主要原因
謝謝你的幫助 謝謝你的體諒 謝謝你的善解人意 真心的感謝 
簡單大方，配置不錯，但我是5399買的，看到有留言說4299就搶購到了，心裏覺得有一點點不平衡。
這幾天有點煩 有些事情並非所想像的這麼簡單 但還是要努力面對克服 希望能趕快解決 開開心心的過日子 
希望海報可以早點順利做完 讓老師開心 
很棒的經歷，在飛機上的餐食很好,座椅的腿部空間相當不錯對於我和空乘人員都很有禮貌和友好
我好瘦歐 希望九月之前可以60 一天要吃好幾餐 好痛苦阿= = 
另外，還有一點就是隔音不是很好，我們入住的客戶有嚴重失眠，常被門外的腳步聲和喧譁聲驚醒！有待改進！
從客運總站出來直接乘1路公共汽車（始發站）刻刀，站名就是“少林賓館”。坐蹦蹦車也只要2塊。
今天去吃海產粥 好好吃唷 大推薦東石蚵仔煎 好吃蝦子新鮮 吳郭魚好好吃 甚麼都好吃唷 
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
希望明天晚上能再看到你 多講個幾句也好 無蝦米也好 就只是單純抱個希望 給我個希望吧:) 
房間很好，早餐100多其實沒什麼吃的，早餐很差。
可愛和舒適，即使在經濟和娛樂選擇飛機舒適我覺得真是棒極了。這裡的食物不是很好,但這是平面的食物你。
再撐一個月 我就離開這血汗公司了 希望 如果我有自己出來當老闆 有做不完的工作 
希望在新得一年 能改變自己的壞習慣 不要一直猶豫不決 希望今年能順利的去實習 
啓動速度比較快,上網速度也很快,
希望期中考不要出差錯 比賽一階有好消息 拜託了 
希望明天太陽公公出來露臉 賞我一個晴天 
3、酒店的自助早餐價格還是很貴的，但是品種實在是很少。
而且當天服務員還給我安排了一間商務單間，房間很新，比我訂的要好價格沒變。
最大優點就是便宜，這個配置4799真的很便宜。樣子也不錯，很漂亮，噪音和散熱問題都一般吧，不好不壞的。
環境非常好!非常安靜!設施較舊!餐廳菜餚很好!希望能改進硬件設施!
這個月又花了一些不該花的錢 希望下個月可以存到一筆錢 讓我可以去還錢 畢竟欠錢日子不好過 
設施不錯，其他一般
今年七月就要考國考了~~ 希望大家一起考上MT執照阿 大家加油~~~Fighting 
發貨速度快，到手後裝VISTA旗艦版，2個小時搞定，速度挺快，蠻好的
希望今年過完我可以買到 夢想中的水果電腦 那是我肖想二年的筆電啊~ 
鍵盤超級大，使用起來會相對方便些。
剛剛一回家 媽媽就說冰箱裡有仙草蜜 外面好熱一回家就喝到冰涼的飲料 真是太開心了 
刪文ID：ckh2272 刪文事由： 不符板旨。 
今天看到陳為廷的新聞 覺得不勝唏噓 希望這種事不要發生在身邊周遭人身上 窩密陀佛 色即是空 
希望想買的手表趕快買到 阿門 其實不習慣網拍 還是想去實體店面看看再說 
其中一個最好的空氣。，我從舊金山乘飛機到首爾,韓國在經濟艙和其他比小庭址,工作人員對待你就像你在業務。
在反覆督促下，還是比較圓滿的解決了。。。
難得有時間，最近一直都在看溫網 幾家歡洗幾家愁 還好支持的有贏 希望明天費爸也可以贏一下 
最近實在太熱 走在路上好像快要燒焦 希望天氣涼爽一點 讓我們可以自在從事戶外活動 
最近脾氣真的好難控制 被別人講個幾句情緒就來了 希望能好好控制情趣 不要在動不動就生氣了QQ 
酒店位置離虹橋機場很近.硬件也好.自租餐服務尚待提高.
手腕扭傷一陣子了 快點好起來吧 我要打球: ) 
性能搭配還很好，速度還可以，使用很方便
希望家人可以快點找到新的另一半 開開心心的 
6月11日，公司財務還是沒有收到重新開具的發票----------着急啊，我！
恭喜開板~^^ 希望社會越來越祥和， 好人越來越多 生命裡充滿溫情 
終於期末結束了 不用在天天過著咖啡 日出 不熄燈的作息 終於可以睡覺了 晚安 
希望能趕快有工作 趕快賺錢 不然要活不下去了 
老的賓館新裝修改的，房間內的設施簡潔、乾淨，但賓館整體建築設施比較陳舊。
希望明年可以順利上榜 能早日脫離國考的苦海.... 加油 重新開始努力吧 
陪我在這最令人痛苦的時刻一起度過， 我們要一起畢業喔 加油 
希望可以盡快找到一份穩定的工作 不要又是一個月就離職了.... 
明天要回娘家吃飯囉 自己不用辛苦做飯 只要好好享受 真是幸福 更幸福的事 娘家很近 不用塞車 
希望我能有九把刀的熱血 我能有毅力做好自己該做的事情 我不想再混下去了 
1，從cmos中看到cpu信息顯示N280，而不是270，這點算是一個小驚喜。
第四次延期了 婚紗照拖了一年 祈求這幾天不要下雨，不要長痘痘 
每次吃完晚餐時候 老闆總是會給我ㄧ盤水果 知道學生在外比較少吃水果 真是感謝老闆的慷慨 
希望MC可以快點來 然後平安的度過這個禮拜 順利的跟男友見面 跟男友見面不會遇到家人 
出色的服務和友好的工作人員，負責為我們的部分cabib的船員已經不能更周到。她非常友好並沒有什麼太多的麻煩
Zante太猛了 6666666666
不要在一直下了 工作沒幹勁，然後全身濕溼黏黏 車子才剛打好臘的... 
機器很漂亮，便宜。配置也還可以，要自已安裝軟件有點麻煩。保修時間長。
希望在過年前能找到工作 進入心中期望的公司 也希望能跟心儀的人進一步發展 在一起~ 
美味的食物，出色的服務和計劃使用這家航空公司為更多我們的旅行我和我的家人。到各個地方。
總體感覺不錯，裝的正版VISTA系統，外觀漂亮，屏幕清晰，還送散熱底座和殺毒軟件，性價比也比較高！
價格便宜!體積小!重量輕!質量一般,不過一分錢一分貨嘛!配置還成！
總是一個愉快和舒適的飛行，總是一個愉快和舒適的飛行在廣場。這裡的服務很好和工作人員很有禮貌。食物不是太差了。
難得回家媽不在 爸買了 人蔘雞湯 自助餐 在這有風有雨的日子裡 吃起來格外溫暖 爸謝謝你 
3. 房間乾淨，但是陳設和配置過於簡陋。
你都會打電話叫我起床 雖然我都還是會賴床 雖然我還是會繼續睡 但是我真的很開心喔 耶耶 
開心，我家附近很少改管的聲音。 我很少聽到飆仔在飆車的聲音耶， 不知道為什麼。 
服務態度：前臺、客房服務、餐廳等人員都很和善，主動盡力爲旅客提出幫助。人員服務態度真可比五星級。
體積不是很大，重量稍重，還算方便攜帶。
新的一年新的挑戰 希望不景氣中 公司的業績能夠大突破成長 努力打拼 
費用方面200多元，感到很值。
今天對發票 中了２張兩百 非常感謝 
最近收到蠻多張外國片 其實很多都寫得蠻認真的 讓人覺得有玩官片真是幸福啊 
再多的不公平又如何日子還是要過... 誰叫自己不能沒有工作啊 只希望 小人退散工作順利 
等了好幾天終於拿到了，配置和品牌來說，都令人滿意。商務個人來說都是好選擇。
酒店地理位置方便，服務也不錯，而且我們訂的房間含接送車服務，很實惠。缺點是房間偏小，而且下面就是香港殯儀館
哈哈 希望每天都可以和 自己喜歡的人見面 一起相處 多一點時間 
補充點評 2008年5月12日 ： 我喜歡旅遊.我的QQ:410073425
被同學推了好久 終於來註冊PTT 沒有信箱只能人工審查 終於註冊成功囉~~~^^ 
但是上網的電源比較麻煩,找不到插座,要把電視的拔掉再充電.還要鑽到書擡下面去弄,不爽!!
希望積分能夠向上爬 遇到好隊友carry我 不要遇到雷雷Q_Q 
明天在台北要要去看電影 希望颱風不要來也不要下大雨 希望明天天氣晴朗 陰天也OK的 
看到很多評價都很高，結果期待也高了些，沒有想象的好看，外觀一般，缺乏質感，畢竟這個價位嘛。
希望新的環境 能夠適應 不要犯錯 遇到好人 一切順利 
加油 就剩沒幾天了 努力過就好了 不要浪費了這些日子的準備 希望結果是好的 :) 
酒店地理位置也可以，離龍門石窟只有12公里，離市中心1公里。不足就是酒店設施稍舊。
慶11週年14英寸本限金牌搶購2999元!這樣的價格，這樣可愛的本子，除了激動還有什麼
考完期中考惹 睡到飽 又不用看書 起床看西瓜被炒掉的湖人 感覺湖人要起飛囉^_^ 爽爽爽 
希望能在今年買台車 放假可以載家人到處走走 一台車 對於一個家庭是必備的 加油 追尋著一個夢想
酒店就在人民大街上，各方面感覺還算滿意，不過長春同等價位應該還有更多更好的選擇，酒店性價比不算高。
今天辛苦了一天 晚餐來吃烤雞 超好吃的 吃完怎麼就超爽的 大塊大塊的吃 爽啦 
自己加一條內存，跑起來很順暢。
星巴克快錄取我吧 超級想要去那邊工作的 都面試完兩天了 快通知我去吧 
保證遊戲流暢下：中畫質跑pes2009，低畫質跑使命召喚5，高畫質跑孢子
爸媽昨天給我這個月的零用錢 我一拿到看到多出1000塊 我的好吃的~我的化妝品~我來了 
5、地理位置不錯，窗戶對面居然就是－洲際酒店，但打車比洲際方便很多；
希望 時間可以走慢一點點 我還有好多事情想要完成 滴答滴答滴滴答 時間先生，你聽見我的希望了嗎 
拜託小人離我遠一點， 我只想好好把事情做好， 開開心心上班 Sent from my Android 
Nic的航班很好的員工，機場的工作人員都很棒,非常周到。古巴三明治很棒,吃過的最棒的一餐我們一架飛機上。
拜託 我努力了這麼久 就算是停滯期也該夠了拉 讓我再瘦一點拉 
會有好運 希望有個人出現讓我能聊聊天 Sent from my Android 
考試考試還是考試 雖然累 但是要撐過去阿 就是今年了 讓我順順利利的考上吧 
離七月高普考 只剩不到半年 希望在這短短的時間 再努力持續下去 早日榜上有名 
世界和平 沒有戰爭 
2.服務員很熱情
浴缸下水很慢，淋浴超過十分鐘就要考慮停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味着腳脖子被泡沫淹掉。趕緊改善吧～
服務不錯，服務員態度也很友善。
性價比真的超高，做工一般，但是相對於價格絕對能接受，
今天 天氣好 心情好 氣氛好 睡的飽飽飽 吃飽睡 睡飽吃 活的跟豬一樣 哈哈哈哈 
最近忙社團迎新好忙 希望在迎新後能回到原本安穩的日子 
從市內打車要15元，偏遠了一點，不過到了以後才發現環境不錯，比較滿意
去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。
很喜歡這種忙碌的生活 讓自己生活更多變 也不會讓自己感到孤單 我很享受這種人生 
種類還算不少 起碼能讓人吃飽
爲客戶訂了3次房，感覺不錯。下次還是會選擇該酒店。
處理日常工作，上客戶處演示，連接高端服務器等，都非常夠用
最好的航空公司，它是最好的航空公司,也沒法拿它和其他人,你們是最好的和您的服務是最好的
扭到的腳阿 希望你可以快點好起來 暑假我還想要啪啪走 還想要打球 我們一起努力 快點恢復活跳跳 
讓人驚奇不斷的蜘蛛人、獵殺吸血鬼的林肯總統、跟我最麻吉的熊麻吉 我都好想看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
新的一年中了發票 希望持續下去 也讓我中個大樂透 真是好的開始令人期待 
2 地點不錯，去那裏都很方便。
LED屏，送貨也快。差不多一天半就到貨了，而且趕上這次送包和100元抵價卷，不錯不錯
樣式漂亮 平板鍵盤 攝像頭不錯 效果比想象的好不少 還帶話筒 比較方便使用
回家的路上又看到一抹抹的微笑 今天的飲料真得很難喝 但是有那微笑就不跟你計較了 
希望能有健健康康的身體 雖然現在才20出頭 但是慢慢感覺到健康真的非常重要 
08.2.9入住該酒店,我覺得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是氣派的大堂總是充滿了油煙味.
ptt終於修好了~等了好久喔 終於可以上來逛逛 一天沒有ptt真的會發瘋的 @@ 超級開心 
恭喜開版 XD 
機子還行，替朋友買的
後天就是員工旅遊了 太棒囉 要南下到九族文化村 這會是是跟公司同事留下美好回憶的日子 好期待啊 
i hope things can work out as my way. please god. 
產品外觀小巧，性能穩定，功能齊全強大，適合辦公，學生使用，價格特別合適，還有dell的品牌和售後保障
新的一年 碩班生涯即將邁入尾聲 希望可以順利的口試完畢早早畢業 然後找工作賺摳摳 ^^ 
最近唯一發生的好事 連續讓兩個自以為了不起的咖無話可說 越來越像酸民怎麼辦？ 但TMD的我就是爽 
多花了點錢從國外買進來D3典藏版 真是太爽啦~~~ 這陣子辛苦的等待值得了 
原來幸福肥是這樣呀~~~~ 哈哈還是要自重點，畢竟走樣的身材我自己都無法接受T_T 
下雨心情不美麗 淋雨回家更是糟糕 可是回家之後 卻發現有人準備好熱呼呼的湯給你喝 真是幸福 
比較小巧，白色的也漂亮。關掉藍牙和攝像頭，電池可以用5個小時不到。
希望明天的面試不會再說出蠢話 希望明天能得到面試官的好感 希望面試順利讓我找到好工作 
希望寫在卡片上的願望可以實現 希望我跟他可以繼續交往。。。。。 
託朋友之福 現在認識更多的妹 出遊就是要約妹就對啦 9月要跟一堆妹去玩水，期待啦 
房間的設施中規中矩，還行，電腦的上網速度還可以；
賺大錢 買神裝 打怪 
在 2/08 在許願版許了希望二月份工作能平安無事的渡過 過完了短暫卻漫長的二月 感謝保祐 
XP安裝比較順利,可惜有朋友說打CF比較卡，我試了也比較卡,不知道是不是驅動的原因
昨晚運氣很好 搶答都有成功 P幣升級到六千>< 很開心欸 快點一萬吧XD 
明天化熱可以很順 晚上有單操 然後希望她穿很正 哈哈 
交通方便服務周到，很不錯的酒店。唯一不滿意的是價格沒有競爭力，比漢庭的普通會員還貴。而且沒有早餐送，比較遺憾。
繼黃色小押驚爆後 今天看到黃色小雞也漏氣跌倒 哈哈哈 
這款是從三十幾款中選出來的，超喜歡
賓館本身還是很不錯的，餐廳的服務相當到位，就是賓館位置不太好，周圍不太好
希望能順利通過考試阿。 邊工作邊準備考試真的好辛苦QQ 請讓我順利一次過關拜託拜託 
補充點評 2008年7月22日 ： 靠棧橋近,外部景色優美,值得入住!
坐TAXI時問司機這家酒店怎麼樣",老酒店,人氣旺,服務好,衆口皆碑."
還不錯，裝系統有點小麻煩，對裝系統不熟悉的人可能會用較長的時間。
獨立顯卡ATI Mobility Radeon HD 3470 顯存容量 獨立256MB 算是同價位中比較高的芯片了。
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，鏡面考漆不錯，小黑，我喜歡。
我我我希望今年六月可以順利畢業^^ 順利找到我喜歡的工作^^ 
希望得到想要的結果，加油 圓滿的處理所有的事情，一定可以的 努力，認真，加油 
硬件配置超強，完美支持vista，運行速度流暢，一兩年內無需升級硬件，估計也能跟上主流。
跟喜歡的人在一起，幸福快樂 爸爸身體恢復健康 完成論文順利畢業 張開雙手接收宇宙給的豐盛吧 
乾淨，清靜，交通也算方便。
謝謝幫我搬家的朋友 你們超棒的 連媽媽包的紅包都堅持不收 好感動 
希望雨下到晚上之前會停 我有重要的事情要出門啊 下雨天出門很不方便 而且又濕又冷很痛苦 
“請帶我回家”的紅色小卡片上沒有印任何地址或地圖，奇怪。
hope才有機會阿 不管上學期怎樣 我要歐趴阿 25學分我來啦 我要督妳阿 
玩這麼久 第一次8勝 使用薩滿 滿滿的超載卡 圖騰 超好玩的 為了末日錘 
希望以後不管去哪~ 都會確認好要怎麼去~ 然後希望千萬不要再遲到了 
1.散熱非常好,正常情況下開機一天散熱非常好,比同事的惠普要好很多(沒有運行大型程序)
經典的HP外觀，比較好看，配置在這個價位也是相當不錯了，45NM的CPU加獨顯
在我心底 有一個強大的心願 就是考上 請看見我~~ 給我奇蹟 
希望下學期能順利選到四個選修 缺一不可 不多不少 四個就好 敗偷QQ 
大前天夜唱 前天跑趴 真的好開心喔 只是聲音真喊到燒聲了= = 
自己加一條內存，跑起來很順暢。
補充點評 2008年8月10日 ： 再寫一點：性價比很高。攜程的價格很有優勢。
對筆記本新手來講，比較容易上手，樣子好看，有問題不懂時打售後電話很快得到解決，性價比高。
最頭大的就是發熱問題，簡直是火焰山啊！！
好希望能在2012年底前趕快交到一個女朋友 在一起跨年 然後期貨大賺錢啊 
外觀厚重，很有IBM早期的感覺，個人感覺外觀男女通用的啦，很沉穩。
今天天氣真好 好久不見 太陽先生 終於是晴天了 不會再溼答答的 整個人精神好好 
酒店所處環境不錯,尤其是下午五點半所有噴泉一起啓動,真是很壯觀!
性價比高、總體費用還是節約不少的，尤其是只用一般用途（文檔編輯、上網等)MM 比較適用。
服務員彬彬有禮，大方親切。
鍵盤打字舒服。沒有縮小的感覺。
天氣暖和就是心情舒爽 適合兜風的日子 可以不用在家當宅宅了 快找人出門 happy 
屏幕是完美~1玩遊戲看電影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散熱很好
幫同事買的，價格便宜，配置也不錯！讓我感悟自己總是迷信外國牌子是不是不太明智了。
房間不大但是很乾淨,洗手間的設施也做的很有誠意.水龍頭水很大,洗得很舒服.
比想象中的輕，，，就華碩變壓器一貫來說。。。
北部這種爛天氣~要持續到甚麼時候... 希望 希望 希望 不要再下雨了...房間都發霉惹........ 
在外面跑1個多小時終於有位子了~ 考前找個看書的地方真困難... 吃個飯繼續拚 
酒店的服務意識不錯，。。
另外還附贈VISTA光盤
希望早日康復 眼睛被包住的感覺真的好奇怪喔 不舒服 也無法好好吃東西 鼻水流個不停 願主保佑我 
希望能快快樂樂過生活 不想讓自己悶悶不樂的.. 加油開心的走下去~ 
1、風扇的噪音不大，應該是改裝XP後噪音纔會大點，VISTA可能有個調節的功能吧
1.散熱性能較好
雖然表面看很一般,但裏面裝修還是很精緻的,住着乾淨,舒服;以後去宜興首選還是宜興賓館!
YAYA~終於開始放假溜 世足賽也早就已經開打溜 要來關心 瘋世足溜 I like football~~ 
希望明天可以準時下班 忙碌好一陣子 拜託明天不要加班 讓我好好放鬆一下吧 
很不錯的一家經濟型航空公司，航空公司很好的。正是在一次飛行。legspace好。唯一差勁的是飲食...
A380，很棒的平面再加上優質的服務。唯一的缺點就是食物還可以做得更好。
希望12月的澳洲行可以順利出團 超期待的啊 Sent from my Android 
顯卡不錯，LED屏，總體感覺不錯。京東送貨正的挺快啊。。。24小時不到就送到了。
酒店的地理位置不錯,出門就是公園,就是房間偏小,早餐還可以.
缺點:
希望身體越來越健康 希望心情越來越好 希望自己越來越漂亮 希望自己在古典樂的領域領悟力大大提昇 
配置均衡，性價比高；
才剛剛到want版 才剛剛要求所往的秘訣 馬上就有人丟水球教了耶 ptt熱心的人真多 
可取之處:設施還可以,如果度蜜月一兩天還行.
不論現在或未來 只希望可以順利平凡的過就好 然後跟大家一起買的很開心 ya 
希望開刀一切順利 希望能恢復健康 希望能一切順利 God bless him 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
希望今年年中可以順利通過英文檢定 年底通過書面申請 我真的想換一個新環境了 
總體上是一個很好的飛行，液晶顯示器的分辨率很低,但是有許多不錯的電影都是最新的列表上出現的電影。
希望一切順利。平安。健康。 拜託了 
失業一段時間了 口袋的存款所剩無幾... 希望下禮拜一能夠面試順利... 希望一切一切能夠順順利利 給我個工作吧 
除了隔音差點、房間小點、沒有毛巾，其他都不錯，而且出行太方便了，無論是購物還是辦事都很方便。
在桐鄉是不錯的選擇，大堂很大。打車方便。
地點位置，交通都不錯。房間還可以，下次再來
可以說這是一個迷你的筆記本電腦，而不是有一個上網本。
配置很好,按鍵敲得爽,完美屏,超滿意啊!比電腦城便宜多了,很爽啊!!!
3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麼號說的 品牌和價格都很不錯
附近就是佳寧娜 聽說那裏的房間更加小；
2）對面就有不錯的飯店，而且距離超市也不遠
今天跟你一起逛逢甲很開心 喜歡吃的東西 逛的 吃吃喝喝 是幸福肥 
在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待發現更多優點
除有點笨重外，散熱，屏幕都不錯。能當臺式機用。用了一個月了，還沒發現有任何問題。
要提醒的是，從機場大巴下車即到，小心過於熱情的黑出租，會把你撞進車裏，可能後果嚴重。
希望我可以想出好多點子， 完成很困難的工作， 也讓自己迅速提升自己。 
過了好幾天終於註冊成功了 第一次完PTT 連發文都不太會 以後請大家多多指教 
2.同去旅伴抱怨房內有黴味
裝系統的問題沒有遇到，很順利裝了xp。
唯一的缺點就是沒有VIEW,窗外沒什麼風景。適合情人度假和商務旅行出差。
4、酒店很貴，特別是一樓的酒吧，非常貴。但是，商務人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。
希望我的母校可以更好 更進步成為大家都嚮往的學校 
不過，揚子島自己本身的健身中心、娛樂設施我們沒有嘗試過，因此不做評論。
開始蒐集到現在 已經吃了好多次麥當當 連早餐都吃了 希望下一張就開 士林夜市 中 
最近酒店在裝修，早上6:30就開工，完全睡不着了
房間的隔音設計實在是不行，牆壁與玻璃外牆之間明顯是沒堵好，其他還好。
早餐不錯。
很棒的員工,很棒的平面,很棒的服務，我們一家4飛往墨西哥。飛機很準時,乾淨和舒適。員工很高效而且樂於助人。
人家說出外靠朋友 今天終於體會到了 感謝友人的大力相挺 之後再請你喝星巴克 爽嘿~ 
希望能錄取 快點開始新人生 
希望趁這次暑假一個人去花東旅遊 自己走走停停享受花東美麗的風景與當地名情 順便訓練自己的膽量 希望可達成 
該筆記本樣式新穎 ，外觀真不錯，但性能如何，還需要用下來後才知道 。
一大早就吃到很棒的魚肉 加入大量的高麗菜、菜頭、紅蔥頭、柴魚片 清燙的鮮甜滋味 真是太棒啦 
感謝四面佛 讓我遇見你 
剛剛湊到了10點 要去全家換海賊王手機座 運氣不錯 拿到了我最想要的喬八 太好了~ 
順利到未知的城市 順利找到工作 順利找到教授能收我QQ 
簡單的，去快速,布宜諾斯艾利斯的一件事是我不得不在門口登記我的手提行李,除此之外服務員非常有禮貌和飲料是免費的asewll
哪裏有電話？
1、外觀精緻，做工優異。發貨速度快
這個賓館比較陳舊了，特價的房間也很一般。總體來說一般
優質的服務，我非常滿意和往常一樣乘坐荷蘭皇家航空公司。總是在和很棒的服務。我希望能很快再見到你lokking！
位置不錯, 在市中心. 周圍吃飯等很方便. 房間一如既往的乾淨
希望尾牙能中大獎 明天福委會的抽獎也能中10萬 感恩 上帝 
最近天氣感覺不太冷也沒什麼下雨 感覺很不錯 我喜歡這樣子的天氣 只要不要下雨感覺都很好 
上星期剛面試完 希望錄取通知快快來.. 不然再加一直當米蟲也不是辦法.. 所以希望工作快點吧 
漂亮，外形我喜歡，在辦公室覺得噪音控制的很好，基本聽不見，不知道晚上如何
外觀比較時尚，散熱控制的也不錯
1,房內夜間有異響.象是水滴或是氣流的聲音.
終於禮拜五了 最近上班是真得很累處理一堆雜事 晚上要跟姊妹們聚一聚吃大餐YA 開心開心~ 
希望能改掉 總是會胡思亂想的壞毛病 
小且輕，放在揹包裏就跟背一本書查不多吧，白色感覺很乾淨，上網速度挺快的
在副樓的房間有老舊了些,實有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整體上是不錯的的.
訂的是標A，房間裝修比較新。只是洗澡的熱水要等個快7-8分鐘才熱起來。
不要再下雨了拜託 下雨真的很煩耶 連出去吃飯都覺得好麻煩 拜託老天爺好天氣一直維持下去吧 
準備得很辛苦 希望這一切都可以如願以償 加油 
找一張ghost的xp，進去使用ghost的分區功能直接分區安裝即可。
哈哈哈，在放退伍假了啦 在過10天就準備要說再見了 心情真是無比的舒服阿 爽翻天嚕 
前幾天去做了減重的諮詢 2012年我一定要變瘦 加油加油加油 維持健康完美的體態 
各個方面的配置都很闊綽。性價比很高。在同樣規格的電腦裏不算重的。鍵盤觸感不錯。
希望妳能再回來 是我任性、是我做錯了 我會改進自己 在這裡..等著妳.. 
最好的一個機會去航空公司，最好的航空公司之一。這裡的食物和服務都很棒。腿部空間和舒適度也很好。
太感動了 過了一個周末 吃了一對垃圾食物 終於又胖回來了 爽 
祝福我的朋友身體健康 傷口快快癒合 工作一切順利 跟同事相處愉快:D 加油 
今天又買了一套送給女兒的班主任，希望班裏所有的同學都能得到正確的引導！
早上6點多有"按摩"電話過來，^_^；不想被打擾的話拔掉電話插頭吧
希望我能ALL PSS 專題 大會考順利通過 順利畢業找到好工作吧>< 
終於放寒假了真開心 好不容易撐過這個學期 報告跟考試就先暫時說 再見啦希望我能all pass. 
房間比較乾淨舒適！松江商務型酒店比較少！這家酒店還可以！
希望明天普物實驗考試 可以抽到我會的題目 不然我只好去肛爆我室友ˊˋ 
很好的航班飛行服務，我去過兩次的阿聯酋航空公司的航班服務及其真的很好。飛行很舒服,甚至好轉機的航班。
我要變瘦 我要變瘦 之前瘦下卻復胖.... 啊~~~我要變瘦啊 
因爲決定匆忙，我是通過電話預訂的金源飯店，攜程的客服很耐心，這裏先謝謝一下！:)
物超所值
今天去外婆家幫忙拜拜 希望外公保佑啊啊啊 孫女很乖的ˊˋ 讓人家一切順利好嗎QQ 
配置強大，外觀漂亮，發貨很快，第一天下單，第二天就到了，爽！！
下次有機會會再次光臨本賓館,支持攜程
沒有任何問題，這個價錢我覺得挺好的。應該更舒服的座位很簡單但整個過程都沒有任何問題。
新學期新的開始 我希望能夠順利 朝著我的目標前進 加油 相信自己做的到 
環境非常好，服務非常好，交通不方便，價格有點貴
位置非常好，去煙台山、東炮臺、張裕葡萄酒博物館非常近，海邊步行街很漂亮，音樂噴泉也不錯。
雖然生活沒有大富大貴 卻有許多美妙的點點滴滴 希望自己能記住這些小確幸 擁有繼續向前走的能量 
最近車禍受了傷 希望復健順利~ 可以正常走動 可以蹲 可以跑 可以爬樓梯 就跟沒有受傷前一樣 
1. 酒店設施比較舊
5.關於屏幕還要說，顏色挺鮮豔的，真的是不錯。
機型合適
房間設施陳舊，沙發大概是50年代的，衛生間很小。早餐種類挺多，旋轉餐廳不錯，交通方便。
真的很討厭下雨 拜託不要在下了 如果可以的話順便給我個大晴天吧 不要這麼冷又這麼濕真的很不舒服 
安靜，乘坐航班早在7:15早上飛到鳳9:00上午。非常安靜和睡了大概45分鐘的飛機。
幫朋友買的,他一看眼鏡就閃光,配置很好,樣式也很時尚,配件還非常齊全,對得起這個價格
很好的飛行，很好的服務和更好的食物的選擇比澳洲。這是我們第一次乘坐阿聯酋航空公司也會推薦給其他的遊客。謝謝。
哈哈哈 又在最後一秒標到 最近運氣真好 便宜入手想要的東西真是開心 
一早出門上班 就看到太陽公公出來 整個人都有精神起來 心情非常好 希望不要再下這麼大的暴雨了 
希望明天跟阿黑出去吃飯 可以很好吃 然後真的真的希望阿黑會喜歡我的禮物 聖誕節快樂XDDD 
顯卡相當不錯。大型3D網遊也都能承受，散熱也做得想當不錯。
一直在那邊開會，會議室的佈置相當到位，每次都想到客人想不到的細節。提供的食物也相當可口。
在台股表現不好的情況下 買的股票終於賺錢了 雖然只是小小的獲利 但心中的成就感 無與倫比 
但前臺的服務就不是很理想。
酒店不錯，房間乾淨整齊，服務也還好。希望在硬件設施上能再多多加強，那就好了哦。
酒吧的商務艙，我們有最好的食物和最好的飛機也是首屈一指的。航班服務員不能為你做足夠的
能當另一個5佰 我會更高興 
一整天都是我的 可以很早去starbucks 希望可以完成 還有祈禱上星期遇見的怪人請勿出現謝謝 
鷹架倒塌真的挺可怕的 希望台灣國泰民安 不要再發生什麼重大的事才好 
希望今年能交到好女友 最好是曾經失去的能夠回來 希望... 
羽絨被子，枕頭，毛巾夠厚有四星的感覺，也很乾淨。洗澡不錯。但房間裝修一般。
希望讀研究所 可以順利畢業 身體健康 完成學業 最後 希望運氣不多，也不少 來的剛剛好 
漂亮舒適友好，這是一個很不錯的經歷。從我們抵達機場的時候,要訂票和休息室,一切都很完美。
做工出色
大堂和房間的裝修豪華，很好，距離廣州很近，推薦．
給我順利 給我希望 給我和樂吧 
1、所謂的大牀不是2x2的大牀，帶個小孩子肯定辛苦；
非常漂亮，超值之選，intel的固態硬盤果然不是蓋的，實測非常滿意！
大熱天阿 坐著玩電腦都會留汗.. 冷氣終於修好了 不過想到北極熊 我冷氣只會開一下下~~ 
球哥準備成為等球射手吧
性價比很高，配置還算可以，沒有太高要求的普通家用夠了，辦公用不錯，樣子長的很好看，簡潔大方
不用全中 一半也可以 我想拿錢幫助那些流浪狗 天氣這麼冷還餓的瘦瘦的 好可憐... 
下學期要開始正式的實習了 希望不要被學姊或是老師電太慘 我會好好努力的 熬過去之後我會變更強 
等會兒就要開標了 希望能標中阿 這次那麼多人在集氣與加油 一定可以的 加油 
新的一周又開始了 只希望自己能平安的度過每一天 不要再給大家麻煩了 雖然還是很想睡... 
下禮拜就要畢業展了 希望一切都可以順利 雖然目前狀況有些混亂 但希望一切都可以順利圓滿 
希望全家人可以健健康康 開開心心的過日子 耶~~~~~~~~~~~~~~~ 
很棒的飛行，三角洲是殘疾人士都非常及時。還有一個很棒的飛行員和一個非常舒適的坐在船艙裡的衛士。
平板電腦掛在拍賣網站好長一段時間了 昨天終於有下文囉 有人出價下標 等等要交貨了 開心~摳摳入袋 
明天是個重要的日子~求求妳回到我身邊吧 求求耶穌~求求菩薩~求求佛祖~求求所有的人~ 
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
謝謝你幫我跑了一趟 讓我節省好多時間 好感謝好感謝妳 謝謝你 
平常打牌都只能看別人贏 自己總是贏不了 沒想到今天特別旺 贏了200塊 真的很開心 運氣能繼續下去 
看新聞說下午2:30要發佈海上颱風警報 到現在外面都是豔陽高照 下班時不會下雨真是太好了 
最喜歡房間內的衛生間。大大的浴缸。浴缸內也帶花灑。很方便。獨立的淋浴房空間也很大。以後還會選擇的
服務上,這家有點遜色,特別是行李員,我背個大包也不接接手;前臺還行,換房很有效率.
性價比比較有優勢，整體質量還可以，屏幕無壞點。揚聲器比D系列好一點。
很好的飛行，機組人員的細心和幫助,飛行沒有問題。全程,點心很好的選擇。
希望我的事業可以慢慢的累積起來 一點一滴的成功 
一流的，我們發現這裡的工作人員都非常專業的天空和地面上的,但在同一時間友好。
用了一張2000-100，價格很不錯了 。
非常體貼到hadicapped家庭成員，座席的大門非常有幫助和包容。她給我們找了座位前面的飛機更近更方便的存取。
2，相對目前的市場，商務單間還是小了點，這個會影響後續的入住。
（3）功能齊全。
3.服務員竟然在有條件的情況下免費幫你洗衣服.(幫我洗了一條牛仔褲).
好想好想你 Sent from my Android 
電池續航時間長，一般的上網應用在最低亮度、關閉藍牙和無線網卡下5個多小時吧
這幾天 台灣棒球在國際的舞台上發光發熱 lamigo桃猿殺進亞洲職棒大賽總冠軍 中華隊熱身賽也打贏古巴 就是爽 
颱風要來了 希望這次不會造成太大的傷害 保佑大家都能平安阿~~ 
非常方便，可以拿到國家圖書館查查資料。電池續航時間非常長，6個多小時。
2.每天有水果送.
希望未來有好運 希望能有好工作 希望薪水滿意 最好能常加薪 那就太好了 
酒店佔地面積很大，號稱花園式。
房間雖然不大不過我一個人住肯定夠,很舒適
幫助我許多的工作好夥伴， 彼此互相幫忙協助，不分你我， 工作實力又超強， 真幸運遇到你們 
下下禮拜就是期中考了 希望我可以好好利用這兩個禮拜 不要在虛無度日了 加油 
哈哈哈哈.....
小巧輕便，價格實惠，送的包挺漂亮，內存跟原狀內存是同一顆粒，加上後速度很快
輕巧，發熱小.（與原先用的Compaq M300比較，X200是冰箱---哈哈）。
早上幫忙帶你去醫院回診 才知道是這麼的嚴重 希望你不要再喝酒了 替你老婆和小孩想想吧 
大連很不錯的酒店了，不過差點和南山花園那個搞錯0.0
還算不錯的，浴室面積很大，早餐比較豐富，但是挺貴的：）
男朋友終於終於畢業了 希望他可以趕快找到好工作 加油加油 
連續好幾天快被烤成人乾 今天終於下點小雨 涼快多惹 希望能在持續幾天 
把另一半娶回來算了 如果他願意的話 捨不得他這麼辛苦 又勞累阿 主耶穌阿...PLEASE 
YA LAMIGO終於封王囉~ 今年球季真是一波三折 希望能順利擊敗統一 那到好久沒有的總冠軍 
拜託不要下雨啦 把coco做完啦 這樣我才可以好好離職啦 好嗎 老天爺 不要在耍我了 
確實很值的一套書，故事好看，印刷精美。推薦。
本本還不錯，屏幕沒有亮點，散熱效果非常好！外殼材料也顯得很上檔次。
支持，下次還住。
1、做工精緻；
發現自己的毅力和決心還不夠 希望自己有不動搖的心 就算是自己一個人 也能忍受孤寂 持續的走下去 
5.內存是單條2G,適合升級.
每天回家都會有東西吃 我真的想唱一首歌 就是 世上只有媽媽好 有媽D孩子像個寶 
4,Good performance in XP,but not Vista;
希望明年學測能上台灣大學 國企政治生傳 希望能靜下心好好讀書 拜託了 
尾牙抽到5000元 太幸運啦~~~ 不過抽獎的竟然把我的名字念錯QQ 真可惡 
4599時買的，送了個包
難得見面的朋友聚會，非常高興 大家都很忙，下次見面不知是何時 但今天真的很高興，期待下次 
很棒，非常舒適！！！我喜歡這裡的服務和寬敞的空間在第一類是驚人的！！祝您旅途愉快！！！
明天跟她出去。 希望我能抓到美麗的瞬間 告白成功 
我要瘦個3~5公斤 加油 少吃高熱量 多運動 怒力減肥 變窈窕 變輕盈 
優質的服務，航班很準時在兩個方向的飛機和地面和空中服務員都很友好和樂於助人。三角洲是一個很棒的航空公司！
性價比也不錯
希望妳也喜歡我， 請給我個機會對妳好。 
今天明顯感到回溫， 希望明天也能持續喔 
但是這次入住，因爲各種原因而頗爲有些掃興，希望酒店能考慮改進。
期末考週終於結束了 準備迎接寒假的到來 雖然之後還有很多事要忙... 但還是很開心考試考完了~~ 
公司弄了個實驗室 寫東寫西寫一堆 希望快寫好囉 現在在研究範本.. X 
今天去SEVEN買東西付完帳錢包不小心掉到地上 沒有你我的錢包可能還在地上 或是被壞人給偷走 謝謝你 
終於不用五點半就爬起來上班 終於可以逛早上的菜市場 去看了皮膚科 痘痘一定會很快就好起來~開心 
最好的就是還有一年的意外全包 讓人使用的時候超級放心
特價搶的，完美屏，外觀做工細節方面都很精緻，看起來非常大氣，不愧是thinkpad
常被人家說瘦 聽了很煩 我也不願意這樣 希望新年可以吃胖一點 這樣也比較好看 
1.希望不要被電飛~ 2.希望能有3萬以上 3.希望一切都開開心心的 
性價比較高，買了後就升值！安裝搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否則硬盤不認。
早餐非常不錯。
建議酒店注意枕套的乾淨程度
地段很好，很方便。服務也算不錯。這個價錢還是非常值得的。
最近身體不是很OK 所以只好祈禱 期中考 不要失常 不想要被當 
旁邊有個易初蓮花，還有個明珠廣場，環境還是不錯的，房間也行。
便宜&很好，我在亞洲旅行亞洲航空公司使用。它的價格還沒帶行李的。服務也很好。
南面靠裏的房間比較安靜，西頭北面的晚上會有車輛經過的聲音傳過來。
很難超越的A380，去過大部分主要航空公司多次我覺得這是最好的一個非常好的員工的良好開端對任何假期而美味的食物
鍵盤好靚，太漂亮了，很炫。
找了個外置光驅裝了XP！速度還是可以滴，感覺比我那臺03年的奔4還快點！
在這個酒店住過至少有四次，進行一下簡單的評價：
呼 好舒服 哇哈哈 一包維力炸醬麵 好爽 肚子解決了 整個有活力了 接下來繼續開打 
希望越來越帥 越來越猛 哈哈哈哈哈 跟超人一樣厲害 哈哈哈哈哈 
由於位置關係，一些時間不太好打到車，當然這不是酒店的錯。
外觀設計的好，做工精美，京東快遞速度也很迅速，特別是2699-100的價格簡直無可挑剔！
2013 HAPPY NEW YEAR~ 希望我愛的人與愛我的人都幸福快樂 在這新的一年裡身體健康 順利 
好累喔 今天工作無精打采的 好想快點下班喔 回去上一覺 >< 
一直付出得努力在最近終於要開花結果了 希望有好成績~~ 
室溫25度，普通應用，CPU50度左右，硬盤45度左右，散熱尚可。
總體感覺還不錯。房間很乾淨、簡潔。
比我的14寸華碩輕很多，放在隨身包包裏也不吃力
家用非常有面子，做工非常不錯，thinkpad牌子的質量保持一致，非常滿意。
今天就是go live日了 希望一切都可以很順利 每天都可以開心 Sent from my Android 
希望今年就考上高考 九月就有好消息 也希望男友出國交換順利 加油 
好希望可以得到那個 也希望不要有人把那個拿走 留給我拜託 求求你 我願意用...這個去交換 拜託 
配置不低，還是獨顯，巧克力鍵盤，還送鼠標，才5000塊，性價比非常高
希望你 可以考到執照 然後出國去玩 大玩特玩一番 最後順順利利的心裡喜歡工作 
可以不要再當個廢物了 拜託~~ 讓我的努力全部化為成果吧 
回家的路上又看到一抹抹的微笑 今天的飲料真得很難喝 但是有那微笑就不跟你計較了 
希望我能成為優文大師 用我創作出來的優文，拯救這個世界 
3.屏幕亮度還不錯。
外觀配置都不錯,性價比很高的一款本本.買來給LP用的,性能LP好中意,價格俺也好中意^_^
參加了一個很喜歡很喜歡的活動的抽獎 希望可以中呢 給我一個新的好年吧^^ 
輕便、小巧、配置不錯！
老闆今天就把一部分的年終發下來了 完全沒有心理準備啊 跨年可以好好大吃一頓了壓呼 
準備了好久的托福希望能夠得高分 就可以申請好學校去美國 過不一樣的留學日子了 
只有3個USB
2014的新希望 可以把英文練好 順利畢業 口袋賺滿滿 身體很健康 
希望 天天開心 
一切都隊之後 熟悉的概念機制 又漸漸浮現 看起來之後會一路暢通了 希望如此 開心 
經過了一番努力 成大備取 希望能夠順利備上 明日的台科大面試繼續努力 
搞活動的時候買的，價格合理，配了1G內存後運行良好.喜歡IBM簡潔穩重的外觀和穩定的性能。
成會。稅法。allpass Sent from my Android 
因為不想被當 這幾星期以來的每堂課都蠻認真寫心得 拿回來的成績也都很好 努力會有回報 
希望擴點順利 手下可用兵將聚集 就像玩三國志一樣 拓張版圖 加盟越來越多 集氣集氣集氣阿 
迪拜國際航班，航班服務員,娛樂,甚至還有很好的食物。對於我支付的價格合理的。
早餐不錯，就是貴了。總體感覺偏貴。
已經比誰都努力了 希望結果會是想要的 
完美屏，第一次買NOTEBOOK，手神還不錯嘛
明天從一早就有很多事情要忙 希望可以準時起床 然後度過美好的一天 
希望實習可以很充實學到很多東西把學校的理論和實務做整合 加油 加油 加油 
王建民 加油啊 三連勝 不要失三分以上 就OK了 
輕巧,本來就想到了x系列應該比較輕巧，不過也沒想到這麼輕。比我原來用的華碩A8Js輕了不是一點點。
當時買這個本兒就是衝着它漂亮+電池，性能啥的小本兒也沒什麼追求
實物比圖片看起來好看多了，甚是意外。鋼琴烤漆的外殼，豐富的接口，實在感到意外。
今天是連假第4天 明天就要開始上班了 希望明天天氣放晴 這樣上班的心情也會愉快一點:P 
套房的景色很不錯，離海倒是確實近，就在背後。
很棒的住宿體驗。，這是一個多麼可愛的體驗。使得旅行的一大樂趣。機組人員都很好很舒適最重要的。香檳是一個意外驚喜！
唸書唸的煩悶打開LOL 第一場就拿了本日首勝 好了該知足的回去念書了.. 
不過聽家人說還不錯
很好，這是很好的。這裡的食物,服務和entaertainment很棒。工作人員都非常友好和樂於助人。
賣家已經把書寄送過來了 不知道何時我才能收到 希望越快越好：（ Sent from my Android 
那就給滿分了
房間很小，有點像招待所.............四星...............
送貨超級快，週五下班前下的訂單，週六上午就送到家了，贊一個哈~~體積比較小
很漂亮，+1元加了個內存，改了XP，到目前爲止用的還是很上手的，速度也蠻快的
網速還可以。
今天早上看到MLB全壘打大賽 就跟同事一起賭今天晚餐 結果幸運被我押中 晚餐又可以省嚕~ 
非常好，自始至終都很好。很好的服務,很棒的座椅和平面配置。很棒的食物和很好的選擇。
離商業購物中心步行約10分鐘
我很喜歡的一款，可惜自己剛買了其他的，剛給妹妹買了X200，差點不想給她了
希望我 不要再那麼愛生氣 不要那麼幼稚 不要那麼愛鬧彆扭 沒有人惹到妳什麼 
找到真正真心想做的工作 輸出與腦袋想的是不一樣的時候 覺得整個人都快精神分裂了 
距拱北關口近，標準間太小，豪華大牀不錯，服務好。
早餐就差遠啦！還敢號稱68，一個字，汗！
1.房間設施佈置不錯,電視機尺寸小了些,點播電影節目還要收費。
謝謝陌生的姊姊 跟我們一次買了三把雨傘 好心會有好報的哦 今天應該可以提早回家了 
阿魯巴的假期，非常好的是它能免費觀看電影和聽音樂。而且小吃也是相噹的不錯。
這裡還是不錯的，我弟弟已經失去了他的登機牌和他們很友善地給他另一個。否則這次飛行是很好的。
乘飛機返回，非常好尤其是allison的飛行人員給我服務的乖巧和它在回家的路上也是很棒的
希望期末考順利Q_Q 雖然要考到下星期三 還有希望可以順利趕快找到打工賺錢 
酒店很大，服務太差，Ａ樓房間也老，下次再也不住了。環境很好，打高爾夫的或許可以忍忍吧。
(華碩官方地址,放心下吧)
不存在裝系統的問題。。。
送的包包很結實，比較好用。
希望馬拉松可以早日跑進五小時內 目前似乎還有一大段差距 要努力練習希望快點達成 
還是不錯的，交通也比較方便.總的來說還是可以的
今天吃了一道好吃的雞排蛋包飯 蕃茄的味道實在好濃郁啊 加上熱呼呼的濃湯，讚啦 
最近花錢花太兇 都沒有存到錢 辛苦的在外地工作 希望不久的將來能存到第一桶金 
4999入的，打遊戲基本上xb360或臺式機上，所以有沒有獨顯影響不大。
這幾天一直感覺怪怪的 希望不要有什麼壞事 人家都說事情說破就不會成真 PO在這應該也算吧 
明天 沒課 安排好多瑣碎的事情要做 希望可以一件一件慢慢完成 要給的都順利送到對方手上 
希望最近能有一些好運 希望事情可以一切順利 平安 健康 ^o^ 
等等來去買大薯 買一送一真開勳 (麥噹噹的德政啊QoQ 邊吃邊讀書好不愜意XDD 
珮瑜呀~ 你生日耶~ ^^ 願你在新的一年裡幸福快樂更多更多 
希望一切能順利成功的進行:) 
輕巧,本來就想到了x系列應該比較輕巧，不過也沒想到這麼輕。比我原來用的華碩A8Js輕了不是一點點。
配置合理，功能齊全，酒紅色很好看，鍵盤很有彈性，手感好。
希望新的一年能順順利利 小人通通退散 
準備了幾天的考試 希望過幾天能迅利考好 這樣就不用再愁沒工作了 加油阿 
1.這個配置很對的起這個價格，京東的活動很好
黑~ 謝謝妳 總是包容我的機車 昨天雖然又吵架了 但還是可以和好如初 總之 阿哩阿多 
按部就班地完成一件事 雖然現在的工作很不錯 但也不能因此而鬆懈 人就是要往高處爬 往高處看 
不足5K的價格，強大的顯卡性能，內存硬盤都說得過去，CPU不是800外頻但是足以應付日常的電影和遊戲了。
出色的工作人員提供的服務非常出色，從新加坡航空公司從倫敦飛新加坡再加上他們的。服務非常出色,工作人員竭盡全力和很棒的體驗。
68的自助餐也還不錯,每人給10塊錢的抵現券,58/人.
訪問堪薩斯州的奶奶，順利撲滅,沒有延誤,友好的工作人員。在機場的時候沒有很長的線路。門口不時更改信息
希望聯署可以過 希望大家能夠發揮團結力量大 一起朝目標前進 姐妹們一起加油~~ 
終於熬到六點了 每天上班都像是水深火熱 快爆炸了 好險在爆炸前撐到6點惹 
音響效果也很好
來江門出差一直都住這個酒店，覺得性價比還可以
準備很久 還是不盡人意 希望明年能再有機會成功 哪怕是車尾... 
希望工作進展順利 小人退散 貴人降臨 希望職場氣氛良好 大家和樂融融 希望有心人士不要針對我 拜託了>< 
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
正在裝系統,還沒有使用
1、屏幕不錯，沒有壞點和亮點。
新年快樂 希望能找到心愛的另一半 努力把英文加強 全家人平安快樂 
超爽德 減到五百塊哦 真希望明天在檢到一次 那我一定會更爽德 有沒有人檢到很多錢德 一起來爽威 
屏幕很亮麗，非常悅目，各項指標都在購買前預料中，質量不錯，外觀也秉承HP的傳統機型
衛生間的花瓣很欣賞，這一點相當不錯；
2 LED寬屏，看起來很爽
今天在youtube亂點歌來聽 結果聽到一首張杰跟張靚穎的燕歸巢 覺得好好聽喔 多了一首歌單 開心 
這幾天天氣還不錯，早起來空氣都很乾淨 一整天神清氣爽，積分場場勝利~~XD 
雖然好像發行一陣子了 但一直沒時間去唱片行看 今天晚上總算有時間了 希望我想要的版本還有貨 
總的來說很不錯的經歷，會推薦這家航空公司的。舒適之旅和食物都很棒。總體還是挺愉快的。
房間環境很乾淨，就是地方不算是特別好找，呵呵。
明天颱風不上班 星期五又遇到排休 連放兩天可以好好放鬆 星期日又是公休 這星期一直放假 真是太棒了 
丟掉的1000在衣服裏找到了，拿去買大樂透好了 
希望22歲的剩下半年可以找到男朋友（？ 事業學業考試都好好的順順的 
希望正在執行中的事情可以一切順利 工作、身體情況一切都會好轉 慢慢步上軌道 一定會有這麼一天 
早餐不太理想，都看到小蒼蠅叮在食物上，真不敢想象。其他還可以。
還算不錯的，浴室面積很大，早餐比較豐富，但是挺貴的：）
旁邊有個易初蓮花，還有個明珠廣場，環境還是不錯的，房間也行。
幫朋友買的臺式、筆記本清一色的HP，配置挺不錯的，性價比突出。HP大品牌，4000多元的首選！
5. 二樓餐廳菜譜海鮮豐富，但是素菜類品種太少。
希望公司能夠順利撐過去 希望一切都會變好 希望快點有學習機會 希望可以讓我安心好好玩... 
希望颱風不要來~來了也不要太有影響 我家的柚子要收成了 一年的辛苦~~~~ 
一流的，我覺得很有必要使用輪椅服務第一次。所有的員工都很棒因為增量的是一流的服務。
原3255，300卷+瑞星2009..實際價:2995.
夢還好遠 電機 化工 國企 還有MBA的夢 就算指考也不可惜 只願這一次能對自己負責 
和目前同類定們的比，價位勉強可以接受吧。整體談不上精緻，也不粗糙，算過得去。
好累喔 終於結束了一整天的補習 從早上到晚 暑假的課程終於要結束了 希望明年的考試順利囉 
整體服務還不錯。
希望這學期可以趕快過去， 讓我順利畢業，接下來工作 又是另一個新的開始，加油。 
趁著年假 終於有空去看車 看了車 隔天就去下訂 接下來就是等新車囉~~~ 
機器不錯。。。比想象中的，好，本來以爲沒有鼠標，沒想到還帶個，很好很強大
很棒的 因為有你們 因為有愛的關心與體貼 因為有想念 因為有佩服 因為 
3）房間內設施一般，衛生間裝修比較粗糙，浴盆的地漏不暢
很棒的飛行，很棒的飛行,有充足的空間和腿部空間,總是很喜歡易捷航空,員工真的很友好,而且總是非常有幫助
今天晚上就能看見他了 拜託颱風不要來攪局 拜託今天大陸飛台灣的班機正常起降 拜託一定要實現XDDDDDDDD 
希望今天面試成功 趕快開始工作 拜託 不要再待業了 好痛苦啊 
太棒了 終於熬過了這幾個月 拿著這文令退伍的感覺真的是太爽了 今天就是生效的日子 平安退伍 SAFE~ 
房間很不錯，到底是在比較偏僻的九龍城，所以房間就是比市區裏面的大上好多。
發票好久沒中獎了 那麼多發票常常沒中想翻桌 還好這次中200 不無小補押 
屏幕顏色很好，鍵盤手感也很好，價格相當實惠。硬盤聲音小，發熱也可以，最具性價比的上網本。
今天是第一天自己當老闆 目前員工只有一位工讀生 希望很快業績能越做越大 加油加油 
非常愉快的經歷，工作人員非常友好,照顧乘客的很好。提供很棒的食物。不會飛的長途旅行的另一個選擇。
配置還行，價格還可以接受，不過降的有點快啊，買時4099，一天後成3999了。
觀景大牀房，住了2晚。酒店位置很好，距離虹橋機場只有不到10公里，出行、叫車都算方便。
就快結束假期了(灑淚....) 希望今年工作能越來越上手 腦袋清楚點 不要一直出包了>< 
希望明天的面試順利 也能順利找到工作 就可以開始行駛計畫的道路了 加油 
久沒有許願了 希望下周二，面試結果是令人滿意的答案 已經第三次去甄試 如果錄取成功我願意吃素一年 
環境一流，庭院深深，小橋流水，枯藤老樹昏鴉。多次入住。只是早餐極其慘淡，無論中西，希望改進。
好朋友結完婚 要生產了 希望他可以順順利利的 寶寶也頭好壯壯這樣 
蝙蝠俠系列的完結篇 黑暗騎士 這次去看IMAX 真是太爽了 整個值回票價 
剛剛混去冰箱突然發現還有 一盒冰涼的牛奶沒有喝，剛 好睡前可以喝玩助眠阿開心 
順便提一句，杭州的司機開車真是野蠻，想怎麼開就怎麼開，相比之下上海的私家車主自律性真的很好。
感覺沒有說的那麼好！
外觀簡潔漂亮、重量也比較輕，配置的話，就大學生而言絕對夠用了。
最近身體有點異樣， 希望只是單純的感冒引起， 多休息就沒事了 也希望大家身體都可以健康 
不顧一切的決定 要勇敢的踏上夢想的道路 這段義無反顧，我一定要成功 再見從前 
很棒的服務，我們換到了阿聯酋航空公司的飛機是德班的和服務真是太好我們不要去約翰內斯堡和第二航班一般都不貴
地理位置極好，去會展中心很方便，不必太擔心堵車。住的很愉快。
終於要登入一百次了 終於要發文30篇了 好開心 不過天氣好像很不開心 還是有點熱 安安 
電池相當的耐用，鍵盤手感和大小也很不錯，LED屏幕看着舒服，硬盤的傳輸速度也很快
真的超爽的 得這麼多獎 雖說酸民還是好多，不過看到fb洗版好嗨欣 明天香蕉應該會大賣 
最近的濕冷天氣讓他身體好差 三天兩頭就感冒、腸胃不適 希望身體可以快好起來 然後再一起出去玩吧 
新加坡假期，非常乾淨和舒適,服務很棒可以看最新的電影在舒適的環境中。吃的還不錯沒有什麼值得大書特書的。
出門右手邊過天橋再往右過一個拐角 總共也就300米不到
有大牌的保證
每當起床就是要呼吸一下新鮮的空氣 就會感覺活著真好啊 還有今天台股漲 喜上加喜阿 祝大家有美好的一天 
晚上睡得還可以
好開心好開心好開心 終於休議了 可以不用在一直被酸了 真的好開心 
結婚快三年了，希望能順利懷孕，明年生個可愛的小寶寶 小朋友好可愛阿~~~~~ 
外觀還是挺時尚的、性價比較高！設計挺時尚的，真機比照片要漂亮些，值得推薦！
做得好，這是一個長途旅行的需要。連接的時間很少。在同一終端在休斯頓的很棒。
拜託阿老天爺 我籌備已久的祕密計畫 千萬不能功虧一簣阿 讓我們能夠順利實現吧 
機器很輕，屏幕效果很好 我這臺屏幕沒有發現壞/亮點機器本身就帶VISTA
希望一切心想事成 能夠越快考上 家人的壓力就會小些 也希望發票能中獎 GOGOGO 
竟然還可以擁有一天的休假 簡直很幸福 雖然明天過後又是痛苦的開始了 好好充電 好好再接再厲 
希望能天天開心 事事順利 感情也能甜蜜蜜 一切都很幸福 
主要看中的是3600MHz系統總線，給升級預留了較大的空間，但還沒做驗證測試是否3600MHz的。性價比還不錯。
今天跟去吃焦起司香料廚房 東西還OK 服務態度很不錯 不過冷氣好強 吃到後來似乎有些冷 
恭喜開板 祝板運昌隆 人氣旺旺^^ 
購得一臺此筆記本，這款具有很高的性價比。不錯的使用速度快。
北部天氣不錯 抓住夏天的尾巴 到泳池放鬆一下 游了50次 整個人都活過來了 超舒服的 
喔耶 太棒了 今兒個又是大晴天 雖然有點冷 但是心情就好好喔 太棒了:) 
這次超認真念書 希望類排可以前100 不然真的會很難過>< Sent from my Android 
最近工作上不是很順遂 加上家人最近身體有點微恙 希望能趕快擺脫不順遂的地方 
雖然只有早上四節有差又在暑假 而且其實風雨沒很大 但還是放颱風假囉~ 
臍輪 你充滿了幸福的創造力 你正孕育一個 幸福的種子 希望能擁有他的寶寶兩個女兒 
最近事情好多 希望可以一切順利 把事情都處理完 我也希望可以放假啊 
9/9要選課了 而且還是九點 超早的 希望選課順利 我要英文課 
我要努力加油 微積分要考好 不要再被當 要歐趴 要35% 衝雙學位 我一定要成功 
酒店的服務很棒，我沒有任何抱怨。客戶服務很棒和航班很準時。你還能要求什麼更多？
新的一年 希望可以賺多一點錢 存多一點老婆本 買房子好讓女友安心~ 
早餐免費且可口、粥粉面齊全！
今天早起， 心情很好， 收到一封期待許久的信件， 特別高興， 希望你能繼續保持下去 加油 
5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已經非常齊全了，同時性能配置也不低
高品質的客戶服務。，一流的服務質量的地勤人員和空姐。船上的食物很棒。足夠的空間。
地理位置應該也算不錯的。
希望這無止盡的大雨可以快點停止 周末有重要的約 拜託出太陽吧 
好想睡zzzzz 在撐一下下就好了 希望明天能不要被吵醒 睡到自然醒切拜 阿門 
小巧輕便，竟然比我的X61還輕，做工一貫的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
酒店設施有點陳舊，但地處市中心地帶，交通方便，服務也很好，攜程的預定價格很公道，可以作爲一個出差的選擇
我希望我們還有機會一起出國玩 一起去我們兩個都語言不通的國家 那一定很有挑戰性 一定很有意義 
我想要住宿舍~~ 拜託讓我抽到~~ 
3.房間還算乾淨..
親愛的感冒了... 電話裡聽聲音好虛弱 好心疼哦 希望趕快好起來 
YA 明天又放假了 上完兩天又放兩天~ 要開始倒數寒假了~ 寒假快來~ 
希望自己能夠成長一點 把時間充分利用 好好充實自己 不要整天都在玩電腦 哈哈 
如果此書拍成電影，建議由張柏芝扮演長恭，不知各位書友有何感想?
和父母一起去的，所以住在家庭房裏，沒有看到無敵江景。
工作一陣子了 明天要自己單打獨鬥 希望一切順利 麻煩不上身 早點下班 
希望 自己可以拿出行動力來 越來越積極 越來越開朗 呵 
配置較高，沒什麼噪聲，運行時很安靜，散熱好，DVD刻錄，加裝上一條1G內存，速度很不錯
性價比很高啊，硬盤通電5小時，屏幕也是完美屏，發熱也不大，就是光驅聲音有點大
配置均衡（需要另加內存，否則內存就是短板），價位合理，散熱還可以，製作精良。屏很贊。。
退房時落東西了，服務員查房也沒發現，還是自己發覺了打電話回總檯再查才找到的。
性能還可以、做工也很精緻、性能也不錯，把系統換裝了XP所有驅動都搞定，運行很流暢！
基本設施可以，服務熱情。早餐一般，但有江西特色。我感到的問題在牆壁和門的
希望有很多錢 希望躺著睡覺就有錢 希望沒啥煩惱 希望可以依一作喜歡的事情 
高分屏，運氣不錯！
面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
謝謝大家的支持... 我們定當持續努力 http://ppt.cc/oJsP
終於畢業了~ 謝謝你們的陪伴 有你們我很快樂 接下來好好享受放假了~~ 一切都很美好 
早餐一般，可選擇的餘地小
我的書會賣掉 我的書會賣掉 我的書會賣掉 我相信我的書會賣掉的 我相信 
價格合適，整體性能也夠用了
4，usb接口五個，連接比較方便；
總之非常棒，兩端的豪華轎車接機服務很好,會在飛機上的座位需要菜單提供廣泛的選擇和熱衷的長途飛行。
希望2013年剛來 接下來的期末考能順利歐趴 能讓我在寒假開開心心的度過 這樣我就可以好好玩啦 
我希望我們能夠在一起很久很久 希望感情不會變~~ 
揹包客去傑克遜維爾風扇，我們的航班到的每一個步驟和時間是從傑克遜維爾上。機場的工作人員很友好和樂於助人。
太爽啦 準備了好久 苦了好久 期末考終於結束啦 趕快去狂歡囉 話說今天天氣忽冷忽熱有點美中不足... 
希望 自己可以長高一點 哈哈 可是 好像很難 加油加油 
雖然還有老師還沒回覆有沒有收到紙本， 希望一切順利希望一切順利 禮拜三順利口考 月底前順利畢業 請幫我加油一切順利 
天氣轉涼 大家都感冒了 小朋友都一直流鼻涕 
希望我能順順利利通過面試希望家人身體健康 希望姊姊能錄取還希望有好桃花哈 
4.日立的硬盤及光驅,運行時沒有出現其他人所說的不能讀盤或聲音很大
希望能變胖變壯 
努力了很久很久 終於完成了目標 因此來還願啦 哈哈哈...過了幾天才來還願 開心^^ 
酒店還算不錯，整體比較好。
為了以後產學合作，我這學期要補1X個必修 希望全部都要過~~ 加油加油 
驅動似乎沒有想象中的難裝。。。
希望明天可以是個好天氣 拜託拜託 我想要出去玩啊>< 不然一直下雨都要發霉了 
總的來說還是不錯的，除了牀小點，改換大的，其他還是不錯的，新裝修，服務也不錯！
瓜絕對比Tmac強啦 搖擺人世代其實被高估很多
生產日期爲0905，原以爲的庫存貨煙消雲散了。
外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差
老天爺啊~~ 求求你明年讓我們兩個都考上吧 不然一直準備~~好累啊 一直陷入無止境的旋渦裡 
我用的EX400,這次幫同學選這款，感覺兩個都很不錯，這款屏幕大，爽。
補充點評 2008年2月25日 ： 酒店的餐飲很不錯，沒有提前預訂，所以只能做大廳，菜式、味道都稱一絕！
感覺還不錯，液晶電視，配有電腦。位置很好
不能住靠馬路的房間,太吵,一晚上沒睡好.旁邊有個大超市,吃飯方便
幫我把龍頭鎖弄好 不然我回不了家 太陽很大 你也讓我覺得很溫暖 謝謝 
考了好多次 希望別再落空 願希望成真 明日榜上有名 
準備要出國了 希望這次出國能一切平安順利 而且有好天氣 不要下雨 最好是能順便在路上遇見大明星XDDDDD 
很好的座位,而且內部裝飾的航班，這是個很棒的航班服務在世界各地。沒有什麼可以比較的這趟航班很好的食物的航班服務
希望接下來專心念書 希望考試可以通過 希望打工可以順利 希望家人都很健康能夠心想事成 
耶耶耶耶耶我考到了 \()/ ~()~()~()~()~()~ 
機器運行狀態 有些電源等等的白色指示燈 很漂亮
XP的安裝很方便，比以前買的一款華碩的方便多了，上次在網上找了好久！
按照我朋友的話說，就是這家酒店有着破爛的外表，卻是內裏奢華的裝修。
今天天氣難得這麼好 辦公室氣氛也不錯 希望老闆今天就不要來打亂 不然又是不開心的一天囉 
很棒的經歷，我的妻子和我一起旅行這次旅行和我們都度過了一個美妙的體驗這家航空公司的。我挑不出這裡的服務。
房間設施不錯，但是偏小，白天的風景很不錯；34樓的行政酒廊，全免費，非常的划算！
希望樂透可以中大獎 希望刮刮樂可以中大獎 希望發票可以中大獎 
專業打臉文
總體來說，是間挺不錯的酒店，挺好，值得選擇入住！！！
最近每天都好累 累得很空虛 希望我的願望可以實現 別讓壞的念頭進來 別人怎麼想 管他的 
唉 雖然知道結果 但看到自己落版 真的有點難受 振作起來吧 希望明年的今年我能微笑看著榜單 
雖然是趕鴨子上架的狀況 但希望什麼事情都可以順利解決 期望平安的度過這半年。 
舊金山度假，我們得到了很好的安排和航班很準時到我們的連接。飛機上的服務很棒。
從早上開始維修到剛剛才好 整天沒上ptt 感覺渾身不對勁 少了很重要的東西一樣 終於修好了 哈哈 
本本外觀很漂亮，尤其喜歡它的鍵盤設計。
剛剛打積分連贏 雖然分數玫很高 但還是非常非常非常開心 所以跟大家分享~~~ 
明天就要付款了 希望歲時紀能夠在可以出貨 11/6那天可以出貨 隔幾天就到 拜託拜託 
希望這學期可以歐趴 希望天氣可以變暖 希望可以快出去吃大餐 希望可以可以買到自己喜歡外套 
希望我可以在工作後繼續保持健康 不要再變胖了 持續運動~ 
騎車等紅燈不用再看到一些人抽菸了 可以取締了 開車的有種就關窗戶抽啊 
希望每天上班都能順順利利 不要做錯事 不要派錯單 業績能蒸蒸日上 能順利通過試用期吧 
很棒的迪拜之旅，非常棒的體驗。非常好的服務,美味的食物,電影和音樂的選擇餘地很大。座位很舒服。
外觀雅緻,續行時間長,運行速度還可以,成都自提點服務態度滿意,發貨很快捷.
我拿的價格是506，這麼低的價格陪這樣的酒店素質，相當令人滿意。
性價比 很不錯！！我裝的是 win7 32位操作系統 驅動都有！剛開始分區不好容易藍屏 注意
push
頻繁出差的商務人士，阿聯酋航空公司有非常舒適的計劃,工作人員總是在那裡幫助和照顧你覺得你的旅行。
補充點評 2008年3月20日 ： 自助早餐實在是太豐盛了。
最好的一個，比我預想的好得多。非常熱情好客。很棒的工作人員。很棒的食物。愛飛很快再來的。
終於在今天也加入56家族了 可喜可賀(撒花) 希望可以在這個大家族裡很開心啊 啾咪~ 
價格便宜。性能不錯。配置比較好。另外箱子裏又送內膽包，包的質量還是不錯的。
五、如果能提供簡易鍋具，中我想更能符合套昂設備之定義
噢~天阿 終於申請到這個獎學金了 可以讓爸媽、自己少點負擔了 都要喜極而泣了我...QQ 
交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
工作許多年 一直在職場打滾 遇到許多事 看盡冷暖 現在單純渴望一份好工作 可以發揮自己 
再撐一個禮拜就可以放假啦 希望這禮拜過快一點 我要4天連假 好好在家裡補眠 耶 
如果大風大雨對我出門是會很不便的 颱風你可千萬不要來啊 不要打擾我平靜的生活 
希望每天都可以工作順利 上班不要塞車遲到 下班也不要delay....... 所有的事都可以順順的做完...... 
對孩子而言，他們只要喜歡裏面的圖畫就很不錯了，別想到要去通過此本真正教會他們單詞，這是不現實的。
房間很大，而且直接面對長江，景色很漂亮，不過附近好象吃飯地方少了點。
生活很無趣 開了個帳戶 喜歡在這邊找到新生活的方式 HAPPY DAY 
不過也是費了半個小時啊
希望我能順順利利畢業然後順順利利念完研究所 順順利利找到工作順順利利組家庭 爸媽身體都順順利利姊姊順順利利升官 
終於要開始放暑假了 我也終於拿到了大學的歐趴 再來我要出國去玩囉 好棒阿 
2013年我只希望我的老闆別那麼腦殘 別那麼愛說話不算話 別那麼你們的努力我都有看在眼裡 希望摟 
又幫朋友買了一本,讓大家都感受作者的智慧
每次買大樂透從來都沒有中過獎， 希望這一次可以讓我中獎， 隨便一個小獎都行。 
賓館反饋 2008年4月17日 ： 您對酒店挺瞭解的，非常感謝支持！
推薦 海景房
地理位置不錯、停車場很大。
很棒的航班！，這次旅行我們所有的航班都是準點的。不用等很長時間的行李。飛行服務員都非常友好。
天府陽光的價格比較合理。硬件也不錯。服務員態度都很好
希望自己可以努力不懈的看英文 在自己希望的時間內有好好努力 別放棄 別氣餒 
可以順利突破困境 拜託 希望能順利得到幫助 
很棒的經歷，有很棒的經歷新的A350。的平滑且都比其他飛機起飛。這裡的工作人員也很友好。
親愛的，為了遇見你 我也會努力讓自己成為一個更好的人 所以當我們相遇時， 就勇敢地愛吧 
快速&友好，從前臺的工作人員在機場保安人員和飛行人員,在美國的每個人都很友好和樂於助人。
一如既往的支持，不錯的酒店，服務上再上去一點就好了。
2. 同系列HT2帶指紋識別，希望京東引進
不過這次意外驚喜是商品說明中爲250G內存，實際到手320G.
住店停車還收費，不應該。
門童好像不錯,其他不記得了
雖然家中目前的生意不多，但希望能否極泰來，漸入佳境。 在新的一年有新的展望。 
好公司，我經常帶著易捷航空公司有很多又好又便宜的公司和他們是一個很舒服,他們一起旅行總是不足。
酒店的房間和早餐都還不錯。
結束了一系列的課程 今天終於要回家了 好想回去放鬆阿 >< 
補充點評 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不錯，從這裏到各大景點和購物區都有直達的公交車
雖然生日過了 找不到好禮物送你 在這裡幫你許個願望吧 可以有一段你想要的愛情 祝你成功 
可以喝個咖啡嗎？ 每天爆肝.......現在很想睡了.... 所以我要許個願 親愛的剩蛋老公公我想一杯咖啡 
下禮拜要去玩了~~~~~ 希望來個大晴天曬得黑黑黑 
做了新指甲好開心呀 上網找圖，又遇到願意溝通的美甲師 雖然坐了兩個半小時，成果好滿意呀 
希望今年能夠交到男朋友 不要再認識瞎男了 只想好好的談戀愛 只想好好的愛人 只想好好的被愛 
希望我可以中樂透 希望升職加薪 希望愛情長長久久 希望全世界都平平安安 
去機場也很方便，機場快線的九龍站有免費巴士，從早上6點半開始每10分鐘一班。
總體來說還不錯，就是衛生間設施差了點,要什麼沒什麼.
每天都有很多事情， 真希望能夠笑呵呵， 昨天又失眠了好累喔， 今天希望能夠開心睡飽點 
終於把題目都看完了 好爽喔 明天怎麼考都無敵了 耶 中午又吃好料的 真是爽爆惹 
真爽 今天一整天都沒課 在家休息了一整天 真棒啊 身體舒服多了 頭腦也清醒了 準備再一次衝刺吧 
2.白色小本造型比較漂亮，女孩子購物考慮時重要的一點
外觀也還不錯
希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因爲每個酒店都各有特色
希望能快點瘦下來 拜託讓我瘦10kg 變回以前的我吧 
剛密了很久不理的朋友line 覺得我處理的很好^^ 好像長大成熟了不少 最近心情都一直不錯 真棒 
游泳池水太深 跟裏面的服務員說了 也沒人理
撿到我錢包環我的人 謝謝 這世界果然有好人 開心^^ 
2.早餐中等偏上
希望專題可以順利完成 大樹拿勝投 殷仔也拿勝投 三個願望一次達成XD 
總的來說，環境和服務還是不錯的，有機會再去的話還是會住在那裏。
今天發考卷 竟然考80分 超猛的 哈哈哈 超級爽 期末可以躺著考囉 YA 
用起來不錯，visat系統並沒說的那麼垃圾，很多軟件都裝，但要求軟件版本較高
2、房間不錯，有電腦，可以免費上網。
明天要出國去玩 希望可以玩的痛苦 錢都準備好 希望不要超支 天氣也好舒服 真happy 
下單的第二天就拿到了，真快。完美屏，加了2G內存，感覺速度很快
4、機器運轉聲音較輕，沒有明顯的風扇聲
希望未來一切順利 平平安安快快樂樂 身邊的朋友還有家人都能快樂 
晚上蚊子很多，本人及住在另一間房的朋友都被蚊子咬醒，在房間內找不到驅蚊香。
話說TINKPAD已經成爲國貨好幾年了，但是黑迷們始終認定人家是IBM的東西
希望可以將一時意氣用事所買的東西快一點賣出。 下次絕對要冷靜考慮後才買。 
網上講的房間是24平米，實際沒有那麼大。另外房的空調也不是很涼快!
今天終於收到12月要考試的准考證了 拜託無論如何讓我考過吧 然後順利畢業吧 
她是我一位好朋友 下禮拜要去醫院做檢查 希望檢察能夠順順利利的 
希望能找到喜歡的人...不要在單身了 
和大姊變成了好朋友 我們有說有笑 我們聊家人聊逝去的感情聊我們希望得到的感情 交了一個新的老朋友 
今天是新春開工日 放了九天假期，雖然仍然依依不捨~ 但是，該是好好努力的時候了 希望今年業績旺旺旺 
做工好，音質特別突出，觸摸式音量調節非常cool，沒想到這個價格能買到這樣好的產品
還不錯，就是比較難找，因爲長寧路太長了。
非常舒適，很棒的航班。很舒服。食物很美味而且也有足夠的伸腿空間和活動空間。
希望在暑假前 可以變瘦一些 不想要穿無袖露出粗粗的手臂 而且我也想要穿短褲 
總體來說，我感覺很不錯，值得推薦！！！
這是第三次點評，純粹是爲了拿積分。
期待已久的小折總算到貨了 迫不及待想試一試那美好的操控感啊~~~ 我的小黑~~ 
我在決定買它之前都沒有聽說過這個牌子：-）有點孤陋寡聞了，買了之後還是挺喜歡的
屏幕顏色很好，鍵盤手感也很好，價格相當實惠。硬盤聲音小，發熱也可以，最具性價比的上網本。
還有一個就是衛生間確實小。
外觀靚，重量還比較輕，運行起來聲音很小，晚上用應不會影響到別人。
外形很漂亮，有買的衝動。
會讓你忙其他的航班，這裡的食物和在-飛機上的娛樂沒有可比性。會讓你忙其他的航班。
賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。我們期待您的再次光臨！祝工作生活一切順利！
沒有任何問題，我們是從底特律到蓬塔卡納,停在紐瓦克機場。一點問題都沒有。很棒的航班。沒什麼好說的。
存款已經見底了 收入仍然找不到 房租水電保險仍然還要繳 讓我的經濟狀況好轉吧 
謝謝弟弟的生日禮物 收到大家滿滿的愛 雖然今年八月非常不順遂 不過我相信一切都會更美好的 揪咪~~ 
希望三月能過快一點 就不用早早起床掃地了 每天都好累喔 期待四月的到來 
酒店所處環境不錯,尤其是下午五點半所有噴泉一起啓動,真是很壯觀!
希望今年可以考上二技 完成多年來的願望 喜歡讀書 喜歡作夢 衝阿 
拜託希望能在20號前瘦下來 穿不下的褲子都能穿起來 嗚嗚我會認真跑跑的 讓我看起來瘦瘦吧 
晚上沒有騷擾電話。
可以窩在家 在數字版看著酸民們 打嘴砲 太爽了吧>////< 這是待在家的唯一樂趣啊 
性價比高；
最舒適的新加坡航空公司的，還有一個很棒的過夜的飛機長時間的睡眠可能A380液晶顯示器上的床。很好的食物和樂於助人的員工。
服務很好！，我第一次坐飛機的綫條和達美航空公司真的讓我感到驚喜,這是一個很好的服務和很棒的沒有方面動態
希望我的證照都可以趕快的過關 希望我明年可以快點升級 證照過關 考試過關 一切過關 
性價比高，散熱是相當地出色，讀盤時有較小噪聲，只是相對靜音時，可以接受
性價比也不錯
散熱也沒說的什麼什麼不好，就屏幕下面有點熱，我開了五六個小時的機，機身也沒什麼熱的
我喜歡或單位 想在那裡工作 願 心想事成 剛好有職缺 讓我補進去 希望能成功順利的錄取 心想事成 
雖然缺點多多，但是已經算是丹東最頂尖的酒店了。
希望找工作順利 遇到好老闆 賺大錢然後出國旅遊去 
減肥失敗好久好久好久 每次減肥都失敗 自己都快氣死自己 該死的肥肉 2012年是你們生存的最後期限 通通消失 
剛考完期末 我要all pass 
相比1000H，電池不突出。
有個噁心的神經病 雙腳殘障 所以每天坐在電腦前 然後除了吃飯睡覺都上線檢舉不認識的人 想到就覺得好笑 
前臺服務挺熱情的，周圍交通也還方便。只是酒店衛生間相臨的地毯潮溼，有點發黴。但是價格便宜，性價比還過得去。
非常好的servis，我用這家公司一直都是我和我的旅行更一度比滿意servis,飛機,...
2、散熱很好，這個不用解釋了
本子不錯，價格便宜，發熱不大，功能齊全，完全能滿足家庭娛樂和普通用處了。
找一張安裝版本的xp，進去直接del掉所有分區然後重新分區安裝即可。
金屬外殼，看起比較上檔次。攜帶方便，大一點的包都裝的下。還有正版系統盤，馬上感到放心多了。
早餐也不錯
希望大家都身體健康平平安安的：) 希望這學期all pass 希望明年事事順利............. 希望大家都開心囉 
可以夠4星。
耶 熱火贏就是爽 星期五又可以回家囉 回家又有很多東西吃 完美的結束了這一周 開心 
希望颱風忽然一百八十度大轉彎 又回來台灣觀光 歡迎光臨 台灣歡迎您 明天好在家裡 陪你度過美好得一天 
今年希望可以更旺一點 財運更多一點 偏財比2012年多... 正財也要直直上升 我想要財運滾滾來..... 
最近要開始進實驗室了 希望一切順利 看有沒有機會突破單身>< 
外觀很漂亮，自己把內存擴成2G，裝的XP正版系統，速度很快。我平面設計的，用了一週沒發現問題。
性價比高，外觀大方，穩重，該有的功能都有了，最爽的是音量可以用手觸摸滑動調節。
希望今年能夠無債一身輕 人生重新開始 祈求我的願望能實現. Sent from my Motorola CD928 ~ 
打車的話，司機一般也找不到，浪費了很多時間。
送貨速度快，頭天中午下單的，第二天下午就送到了。
今天天氣有比較好了 可是感冒依然沒好 希望這幾天能趕快好 不然我要咳死了 拜託囉 
印象中好像每週六或日一大早 會有社區爸爸媽媽哥哥姐姐 到街上掃地撿垃圾 打從心底深深地感謝你們 
便宜又令人高興阿姆斯特丹，去阿姆斯特丹使用易捷航空公司也留下了很好的性價比。我們的航班時間和一切都很順利。
不錯的酒店, 裝修和風格都很好,是鄭州最好的酒店了.
付款時間：2009-6-12 0:51:00
能吃到好吃的甜點，買到好看的包， 人生就太開心啦~噎噎~ 能滿足就是福氣囉~ 
大大提高了，很驚喜的大大改進服務。檢查-在一陣風似的,很有趣的機組人員和航班準時兩種方式。保持良好的工作！
甚麼也不想再想了。 現在的我， 只是努力通過考試。 至於其他的， 就順其自然吧 
早餐食物相當一般，跟其服務水準不相符，希望進一步改進。
男朋友趕快出現 明年朋友都要結婚了 我應該會更寂寞 
一項作業追著另一項 這兩天總算告一段落了 可以開開心心看影集囉 
人生的藍圖已在心中畫好了 一步一步向前邁進 我知道我可以 夢想就在前方 成功的喜悅我不會忘 
工作終於結束了 假日終於到嚕 真是太好了 接下來就是悠閒時間了 要好好利用一下了 周休二日假期真好 
送貨速度快，
有一份穩定的工作 每年安排出國旅遊 家人身體健康快樂 
沒錯 含淚灌溉，必會微笑收成 堅持到底，才是最後的贏家 
菩薩，文昌君保佑啊讓我這次考試能順利考取，弟子一定會還願的 Sent from my Android 
2.鍵盤比較舒服。
希望 全家人都身體健康 也希望爸爸這次檢查一切都順利.... 平安..... 
系統總線 3600MHz  一般的都是1800MHz；性能要好很多！
希望家人都健健康康 爸爸媽媽能夠身體無恙 姐姐在外平安順遂 
渴望脫離一個人的日子 渴望脫離苦撐拮据的日子 渴望幸福來報到 
剛剛在看超級模王大道(七月份的 ) 好好笑XD 很多表演都好有梗 裡面的選手真的是越來越強~ 
離畢業時間只剩下半年了 希望趕快能把研究做完 順順利利的畢業 找份好工作 真的好想快點畢業 
自己的性格漸漸變活潑 開朗 溫柔 外表能愈來愈漂亮 順利找到情投意合 理想的戀人 
我希望這個週末的朔溪之旅可以玩的很開心很安全 希望這個週末可以玩的很開心 
十二月出國 體驗生活 運動瘦身4KG 每天念英文一個半小時 我一定要朝的我的目標邁進 
希望明天上課時間不要下雨 我不想要淋雨去上學 神阿 幫幫我吧 
假期，服務棒極了。挑不出什麼毛病。食物非常好。還會選擇這家酒店作為我的第一選擇航空公司預訂的時候還會來的！
最近一直感冒 好煩喔 過年都好不舒服 希望感冒快點好 
很好的體驗 ，飛行很舒適,服務人員也很熱心美味的食物和乾淨還能要上一個很好的飛行一個toiletswhat肯定會推薦
希望今年做出成績 加薪加薪加薪 
希望考試可以順利 佔總成績超多的 Sent from my Android 
拜託這學期我可以ALL PASS PLZ 
最難熬的一段時間，還好我終於撐過來 沒有討厭的三心二意鬼再來阻擋我 今天開始，我就是全新的我 開心~~~ 
很好的飛行，很棒的服務,空姐竭盡全力讓我們住的舒適。娛樂活動也很棒。這裡的食物還不錯。
好強……火箭要飛到宇宙了
距離北站和長途客運站都很近，房間也很乾淨，只是不含早餐的房價相對沒有競爭力。
只可惜硬件設施不完備，加上路邊的噪音，給本來應是很完美的酒店留下了一點遺憾，希望如家的加盟店更上一層樓。
很平衡，很超值
這個酒店總體不錯,安排的房間正好可以看到海,就是普通話好像很難溝通亞~下次還會訂
期待~這個用心努力的案子 可以反轉 我會努力的 
每一個和你相處的當下都好幸福 你是我最愛的寶貝 最好的摯友 以後還要常出來喔 
無延遲。，簡單的順利和有效率的航班,沒有硬古爾布蘭德森非常棒的乘務人員試點性工作的友好和樂於助人。
自從退伍後找了這份工作一直陷入不順之中， 希望今年能夠順利一點不求多只求順利 
經典的機器，幫同事買的，水的行的都用買過，很方便，很結實，性價比也很高
1.首次入住提供水果
機場接機路上就辦好了入住手續；再次入住時提前做好了夜牀，調熱了室溫，號稱預前服務。
服務很好，按服務中心按鈕，提出自己的需求，很快就有人對應。
希望心愛的bb 要健康平安順利的出生哦 love u so much :) 
造型外觀不錯，實際到貨是320G硬盤的，帶VISTA BASIC操作系統，送的包質量也不錯
希望明天的面試可以順利錄取 拜託阿 一定要錄取 
家裡網路升光纖12M 送一台免費的wifi機 爽啦~ 這樣就有無線網路可以用了 ^^ 
外觀不錯，適合女孩子。昨天下午下的訂單，今天上午就通知提貨了。
希望早上就可以完成報告 不要再拖了... 今天是最後一天了 努力 加油 \ / 
同類筆記本中算是配置比較實用的，外觀簡潔大方，有hdmi高清接口，用cpu-z測試內存爲現代ddr2  800
期待了很久，也對比了許多。
對沒錯，我是開心文章 開了一個蝦皮賣場賣二手書跟雜物 我需要開心文章來發交易文 很開心 
樣子還是蠻好看的，網上自己搞定了分區。
酒店位置、房間都很不錯，價格也比較合適，推薦大家去住
優點多多，不一一贅述，主要是速度，製作工藝，堅固性和品牌偏好度。
五個小時感覺就像一個，很舒適,工作人員非常有禮貌,很棒的食物,很好的電影。我吃過的最好的航班。這錢花的值。
很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
最近過的相當瘋狂囂張 我沒有本錢再這麼玩下去 想要回歸正常 我要回到原本平靜生活 祈求 還我該屬於我的生活 
很值得去！ ，不錯,飛機順利的一天。好的機組人員和登錄非常順利。很不錯的。
希望週六的打工能順利兼到差。 雖然感覺機會渺茫。 
今天下午終於雨有點停了 從古亭站出來時 開心的騎了ubike回家 下雨天 真的是對於騎腳踏車很不利啊 
很棒的服務，預訂很容易,辦理入住手續是一件輕而易舉的事情對我來說都是電子航班很準時和服務是無可挑剔的。
外觀精美，輕觸鍵操作方便，官方網站軟件資料下載更新及時。
房間很大，還有海景陽臺，走出酒店就是沙灘，非常不錯。唯一遺憾的就是不能刷銀聯卡，不方便。
希望過了一年 我們都能把這年發生的不愉快忘得一乾二淨 心中的尷尬也大掃除掉 再一次找回彼此知心的感覺 
來江門出差一直都住這個酒店，覺得性價比還可以
眼睛爆微血管= = 變成真紅眼黑龍了... 希望趕快回到原來帥帥的眼睛QQ 
雖然這樣的自己沒資格要求什麼 但是還是希望今天的考試能夠順利通過 不然我肯定要延畢了orz 
很好，不是最好的佈局的公務艙座位。3在中間部分。我不喜歡這一點。但是服務很好也很好。
明天就是學校的開學日， 放了快2個月的寒假即將結束的~ 希望新的學期趕快來臨^0^ 
我真的希望颱風不要來 因為很麻煩 又會造成傷亡 所以請台風迴避吧 
酒店的地理位置不錯,出門就是公園,就是房間偏小,早餐還可以.
來補習班上課竟然忘了帶筆 還好好心的阿姨 等我還不好意思開口問時 就先把筆借給我了 
很多人對奶牛這個牌子不熟悉，其實質量是非常不錯的。
晚上上課沒吃飯，半夜做報告肚子好餓。 麻吉室友送來，永和肉包夾蛋豆漿 真的很甘心....... 
等等要去跑步， 這是第五天 希望一個月後可以瘦下來 加油 一定可以(集氣) 
明天要去台北玩 一早就要出門了 希望一切平安 一切順利XD 
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
確實是全新未開封的,硬盤只通過2次電(裝系統需要)
性價比挺高，特別是1999的特惠覺得很划算。性能足夠一般使用了，反正就是上網和少量的文本處理，相當充分了
運動運動......持續下去 早日讓身體更健康 達成體脂15%目標 一定要成功 加油 
很棒的航空公司，很棒的服務,食物,航班,可供選擇的電影。高級Pursor和空姐都很友好並提供優異的服務。
筆試過啦 有點爽 爽到這幾天都讀不太下書 拜託面試也要過啊 否則就囧了XD 
BIOS改一項就可以裝XP，附帶的光盤有全部的XP下的驅動，裝的很順利
馬斯特裡赫特的航班從華盛頓機場，登記入住很迅速,快速登機,漂亮的航班。所有時間內。希望價格和服務都很好。
滿厲害的 XD
濟南最好的酒店，服務也不錯，難得是還有印度廚師！
我的寶寶已經九個月大了 希望他平平安安健健康康 順利長大 
不要被投訴啊 以後我會更節制， 更小心措詞的OTZ 神啊罩我(跪求) 
事情還是被發現了 雖然已經淡了 但還是希望大家能不用太在意 這樣對大家的影響是最少的 
速度還行
今天嘗試新的道路 有機會服務自己的故鄉 應該會遇到很多同學朋友 只希望一切平安順利 感恩 
家人與朋友所有人都身體健康 找到生命中的女孩 工作順利，發展更好 
一早起來 走到餐廳 就有早餐滿滿放在桌上 真是太幸福了 好久沒吃媽媽的飯 我愛你媽媽 真是太美好了 
連假要結束了 我教室佈置的東西還沒弄完 還再上批踢踢 希望今天可以完成... 
想要找回失去的心 一顆開朗積極的心 一顆單純無謂的心 靜下心來 相信自己一定能做到 
缺點：還沒有發現。
希望你不要騙我 Sent from my Android 
哇哈哈今天去考檢定過關摟:) 祈禱成真幸福一百:) 太開心了 
喬老半天終於見到面啦，超級開心 以後一定要常常聚個會吃飯。 別讓友誼淡掉啦 
1 跟我以前的ibmx31 比起來鍵盤鍵要鬆，但好像更容易敲 更省力
8/8就放榜了 想要送老爸一個禮物 順利考上好學校 
贏中國 歡喜灑花 隊長林志傑真不愧是一哥 代表出來的中華隊就是不一樣 讚啦 真開心 
有個小小的夢想 正在心裡蘊藏 希望有一天 真的能夠實現:) 
性價比高；
我想要排除無謂煩惱，能夠專心在工作。安忍不動如大地 靜慮深思似秘藏。 Sent from my Android 
希望能達成目標 要努力早睡早起了 為了未來 也為了健康 Sent from my Android 
趕快畢業 然後 就是努力工作 一定要存到100萬 再帶爸媽出國好好玩 
如果散熱不好，早就爆炸了！！
真希望能脫離單身 重點是揮別過去 拜託讓我遇到好對象 並且能順順利利吧 
由於不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新裝修過了，所以感覺還不錯．性價比比較高．
妳可以不要再糾結了 開開心心不是很好:) 
因建於20世紀，裝潢一般，但衛生設備是新換的科勒。
希望在今年可以很開心的考到政大摟 希望自己可以更用心耶 
希望這次由我主辦的過年聚會飯局 能順順利利舉辦大家都埲場 大家都高高興興的吃 每個人都吃飽喝足離開 
房間的面積比較大，夠得上四星的標準，只是有些房間稍舊了點；
哀哀 最近好窮喔 也不知道薪水可以領多少 希望可以領多一點才好 >< 
最近要期中考了 書都還沒有讀完 希望能在考試前把書唸完 還有好好善用時間 
早點睡覺 Sent from my Android 
價格便宜，配置不錯：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。
第一次在京東買筆記本，有點擔心，不過看來是多慮了，完美屏全新機
音質好,屏幕超亮.
［薦書］因爲噼裏啪啦很好，已經買了好多本送人了呢
剛剛去吃滿唐紅吃到飽 吃了五球哈跟大思 真的是太棒了 下次還要再去吃啦 
明天要和父母去旅遊幾天 很開心 很久沒陪伴他們出去玩了 我也希望以後我可以賺錢讓他們常常出國玩 
打算要搬家了 房子要整修希望可以找到優質的統包 希望傢俱能夠直接搬上三樓 不需要動用到吊車阿 
今天豬事不順 偷溜去買了兩張樂透 今天情人節 希望有好運 我要中樂透啦 有情人沒情人都要很快樂唷 
特價搶的，完美屏，外觀做工細節方面都很精緻，看起來非常大氣，不愧是thinkpad
有網的房間很少 而且還要收費
1.交通方便，靠近地鐵站；
很適閤家庭，符合我們的預期而且會向任何人推薦考慮作為一項嚴肅的選項上美國東海岸旅行的時候。
性價比不錯，禮品也很好，機器散熱還可以，比想象中要好，整個表面都不燙～
送貨很快，昨天下午下單，今天早上就到了
老酒店翻新，總體來說還可以，性價比比較高
平常都沒在讀書 今天去圖書館讀一個下午 心情充實好多希望期末考可以all pass 
希望前女友可以回來 希望今天的聖誕節不是自己一個人.. 希望...s 
人性化的設置比較多  如開機狀態 在電源插入和拔出的時候有警告聲 易於控制工作時間
可以開啟懶懶放假模式，好棒 多希望過年的假可以一直延續下去呀 而且今年過年只有四天T^T 
這個價位住到這樣子的酒店，非常好了。
新模具，結實了很多，屏幕沒有亮點，很好，散熱也行，價格很便宜，獨立顯卡不錯
八天中上了七天班 好累喔 希望時間過快一點趕快下班 拜託拜託拜託 
不要再受傷 不要再生病 不要再有意外 就只要健健康康和快快樂樂 直到永遠 
整體上還行,屏幕也沒有發現壞點,目前還沒有發現不爽的地方
為了慶祝媽媽的生日90th西澳珀斯，空乘人員專業,友好,樂於助人和周到。瞭解設備的飛機上。一個穿著合體。
今天天氣下雨 還好我出門有帶傘 所以沒有淋到雨 還有 某人果然如我所言耶 也如我所形容 哈哈 
今天傳來意外好消息 就是可以逃掉一件討厭的事 好開心 好開心 明天上班後 又可以放一天假 太棒了 
希望 不要紅色 希望 順利成行 希望 一切平安 希望 世界和平 
一樓贏惹，帥
書收到了，速度還可以。書本內全面，值得收藏學習！
搶購到的本本，性價比超高，因爲自己已有本本，買個人情，讓給了同事。
海景也很漂亮
酒店人員的培訓是很到位了。服務和我經歷過的一些五星級酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.
出乎意料的好，非常舒適的飛行有很好的服務。他們提供免費的住宿,適合轉機的早餐和機場接送服務。我們住在廣州。
不錯的旅行，弄丟了我的行李在休斯頓和晚到了一天。提供到我家時已經是深夜了。總體還不錯
外觀很漂亮，開機也很快，上網配置也很全，攝像頭，麥克風，網卡等都很齊全。
總體來說還不錯，就是衛生間設施差了點,要什麼沒什麼.
加入這個團隊不到一個月 雖然有互動但又不是可以聊天的程度 希望能趕快融入她們 變成能一起吃飯的關係 
超討厭熱火的 wade金身金靠杯 難得支持一下綠衫軍 希望KG髒一點 吃爆bosh CELTIC 
而且窗外是海景和輪船呢~~嘿嘿..
相比之下，在這邊應該是比較好的酒店吧，不過價格還是點高
適合咱米米少的兄弟。
變好啊~ 還沒老就傷病一堆 膝蓋腳踝舊傷 腸胃也有問題~ 拜託趕快好起來啊 
謝謝妳 讓我相信好人有好報 捐血一袋 救人一命 順便救自己 
剛去的時候有點難找,不過服務真是很不錯哦~~
超開心的 公司終於有新來同事 工作內容可以不用那麼吃緊了 希望這位同事不要有什麼異動才好 
大堂滿高檔的。房間內飾比較樸素。早餐還行。
一個很好的飛行，相當標準的任何其他不錯的航空公司。我的應用程序使用的登機牌第一次和它很好用。
2、性價比還算是比較高的；
希望我朋友能順利考上預官 不然他兵單已經來了 沒上下禮拜就要入伍去當海陸了 哈... 他會悶死 
雙十 建國百年 希望 可以平平安安順順利利 這年真的發生太多事了 希望可以停止 然後大家平平安安順順利利的 
希望大家工作都能很順利 順利把手上的問題解決 這樣才不會擔誤到時間 加油 加油 ^^~ 
不小心耍笨讓自己的手指掉了一層皮... 超痛的 現在做事情都不太方便 希望傷口快快好~ 
性價比比較高，在臨海屬於比較好的酒店了，老酒店翻新
買的時候是瘋狂搶購，
外觀漂亮，顯示色彩鮮豔，聲音效果好，質量輕。是一款非常適合女孩子用的本。
開心 發票對中了200元 今彩539中了300元 接下來我會不會中樂透阿 希望趕快換到好工作 
物有所值，員工都很友好。兩個航班都是準點的。飛機上服務很好。我會再次使用這家航空公司的。
終於停雨了好開心 可以出去玩了 ya 
補充點評 2007年11月5日 ： 大堂看起來很漂亮,房間的窗戶外的景色很好,不錯的自助早餐,較快的網絡速度
led屏幕不錯,沒有壞點；；鍵盤舒服；裝XP機器中的光盤都有驅動；京東發貨快
想快點和男友一起畢業 當學生太辛苦了~~ 還有 可以一年不吵架 加油~~ 
很棒的航班，這裡的座位是非常舒適的。-在飛機的服務也很好。總體來說很不錯的旅程
希望百年國慶 景氣能夠回轉 大家身體健康 順利達到自己的人生目標 
夏洛特到底特律，很好的飛行-離開時間-到達時間-行李不是問題和分散的乘客居然被允許在更舒適的原因。
筆記本看起來感覺很不錯
酒店的硬件和軟件設施都可以．交通也方便．二樓的餐廳挺好吃的，不過價格不便宜．早餐也還還可以．
已經有寬帶上網了，但網速偏慢。
配貨很快；
希望能夠考上想要的學校 希望你可以過得很ㄎㄎ Sent from JPTT on my Samsung SMN900U. 
這裏的服務員很是不錯，前些次住宿過程中給他們提出的問題都能及時糾正，讚揚一下。
我衷心的希望自己有點耐心面對這一切 總是臨界點太低，就開始暴躁不安 拜託，給我ㄧ點耐心吧吧吧 
補充點評 2007年11月9日 ： 不喜歡酒店周圍的環境,很亂很髒，但老外特別喜歡，據說有上海的特色吧。
希望期末的大刀可以順利過關 希望暑假營隊能順利結束 希望自己能勇敢一點.... 
許下這個願望 今年底一定要達成 才能對自己和家人交待的過去。 天神請祝我一臂之力 
耶 終於擺脫三修的普物了 好開心好開心 感謝老師沒有折磨我們 喔耶耶 
電腦的外觀，性能都沒得說啊！相信以後是不會再選擇其他品牌的電腦了！
希望這周末台北不要下整天的雨 因為那時要般家 下雨會很麻煩 拜託不要下雨下整天 
離公司較近，所以選擇了這家3星酒店
臨近地鐵，附近還有一家超市和大家樂快餐店，比較方便。
工作怎麼老是不順 方法一直換，卻也老是不適合 快讓我上軌道，找出對的方式吧 
需要自己安裝系統，XP的驅動是在網站上下載下來的，花了一點時間。
就是網絡速度超慢，而且經常掉線，前臺服務不太專業。
送貨也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服務很好~
不知道哪一天能再見妳一面 你就坐在我的前面 我卻不敢開口認識妳 現在好希望能夠在一次遇見妳 
希望家人都可以平平安安 兄弟姊妹因讀書關係 很早就分散各地 感情中下，希望能好點 不然媽媽會傷心難過 
酒店設施有點陳舊，但地處市中心地帶，交通方便，服務也很好，攜程的預定價格很公道，可以作爲一個出差的選擇
2、因對性能要求不高，所以選擇單核本，個人用着足夠了，3799入手，性價比高
已經努力了那麼久 希望能有所回饋 一定要努力加油啦 背水一戰 有什麼理由能阻止一個男人出海呢？ 
希望應徵的工讀能錄取我 也希望我的二手物品能順利賣出 更希望之後五月天演唱會的票能順利買到 
希望今年可以依照計畫 完成該做的事 朝理想前進 意志力堅強吧 
拜託明天不要下雨 明天是表哥結婚的大日子 我有好多東西要幫忙 下雨天會不方便 新娘子也會有些不方便吧 
拜託 希望禮拜一能夠一切順利 讓我留在家鄉工作 面試試教評審不刁難 順利的錄取我吧 
天冷吃火鍋好幸福喔 幸福到都覺得有點太過分了點 好溫暖 好想就這樣待在家看電視跨年就好拉 
不錯，下次還考慮入住。交通也方便，在餐廳吃的也不錯。
強烈推薦朋友們來這家酒店入住！
昨天剛考完暑修的期末考 算是放下心中的石頭 應該是考得還不錯吧XD 可以當作是畢業了 
安安 不求歐趴 只求過四科 許願完畢 
現在住的房子是租的 雖然很便宜 但房東太太非常機車 希望房東太太不要再機車 
到蕪湖，經常因爲倉促而訂不到國信。一大憾事！
京東的服務真的不錯的
外觀我喜歡，總體來說還不錯,買了四五天了,還未發現問題,驅動可以上官網下載,也挺快的.
前臺小姑娘很有意思，經常入住，都熟了，呵呵
週末回老家看奶奶的身體狀況 奶奶的病好了氣色看起來很好 希望奶奶可以繼續保持下去 我愛奶奶 加油加油 
服務很好，很好的服務的機組人員。他們總是注意到所有乘客打招呼並帶著友好的態度。我會推薦這家航空公司的。
3.價格偏貴（房價、餐飲、上網）。
從中午睡到剛剛， 中餐和晚餐一起吃， 省錢又殺時間。 加上今天又是好天氣， 超爽的。 
謝謝可愛的同事 來上班還跑去買水果給我們大家吃 真是太貼心了 上班還有水果吃 真好 
速度不錯，屏幕也不錯，很小很輕便，聲音也小，電池時間長，待發掘
2.屏幕很亮很清楚
昨天事情很多 還要準備報告還有考試 不過今天很順利的報完跟考完試了 這幾天可以好好休息了 
最近的股災真的是太嚴重了 感覺店內生意都受到影響了 希望股票別跌那麼快.... 生意趕快好起來吧 
世界一流的，世界一流的經驗從抵達機場登記入住到乘坐阿聯酋航空的飛機是一個世界級的好的經驗。
總體感覺較好，推薦！！！
座落在華僑城，環境優美，房間也大，服務按５星級標準還應再提高
希望今年年底可以將一切的健康都搞定， 讓身材恢復苗條的曲線吧 
設施不新, 房間大小適中, 都是側看海景, 有無煙層.
每日
6月17日入住兩天，訂的是半海景房。
這麼晚肚子餓了 希望等等去還有東西可以吃 不要又是只能夠吃小七了 ~~ 
希望每天都有精神 也能不斷反覆思考 並且有繼續踏著自己想走的路 最好睡前都能看個書~ 
現在沒下雨 雖然天氣預報說下雨100%... 不過拜託就這樣保持吧>< 不要起床之後一切都變了樣 
配置實用
勇士怎麼會惹人厭?
電視太小了，字幕都無法看清，服務人員還是很不錯的。前臺的MM態度都很好
很好巧，質量和散熱都做得非常好，現在購買價格也相對比較合適了
這是又遇到阻撓 絕對不能被打倒 不能稱了某某某的意 加油加油 希望下個月的目標能順利完成 
希望你是真的能有改變 別騙我 把我在放心上 
希望上班上頭不要盯我太緊 也希望不要一直出包 搞得最近工作能力很差 快點好轉吧 
謝謝你提醒我東西遺忘了 路人甲 不然我還要再跑一趟 
不差，食物很好,工作人員很有禮貌niceand...又新又漂亮的平面與娛樂的顯示。
2．不錯的酒店.
今天放榜，順利上榜 面試也很高分，真的振奮人心 可以開始準備下一步了 要準備搬去高雄了XD 
希望工作順利 可以一一克服困難 過關斬將 讓自己事業再創高峰 贏贏贏贏~~~ 
在路上遇到老朋友實在是太開心 看你越變越漂亮好開心 旁邊還有一個超級帥的男朋友 好替你開心哦 
京東速度不錯，下午的訂單隔天上午就送到了
不足“硬盤只分了兩個區，不知道怎樣進行分區
哈哈超開心的 今天英文課本來要考試 但是老師的考卷帶成上冊的 就沒考了~ Ya~ 
超級，服務超級棒。和優秀的員工,總是面帶微笑,服務意識還有一個可愛的感覺homour。菜單上有非常不同的菜。
希望在剩下的半個月裡，主管不要釘我 _ 
希望 每天都能一躺下就睡著 不要再失眠啦 
勤快,親切,吃頓飯送了好幾次熱毛巾.
希望pi可以好好的睡 然後和pw都不要想太多了 期中考順利阿 i do miss the days... 
我今年下定決心重考 總算如願考上理想的大學了 而且我也滿喜歡那個系的 希望大家的願望都可以實現啦 
大二生涯結束了 再來就是往大三邁進 希望考試順利 可以考到好的研究所 
機台都乖乖 不要來作怪 什麼都不壞 上頭就沒WHY 下班準時bye 
1. 配置比較均衡，分量比較足
希望你早日康復 下次不要在騎這麼快了拉 寧願早點出門 這樣也不會這麼感很危險的 
房間沒有留下什麼特別深的印象,但是覺得底樓中餐廳的服務員態度特別好,
希望下午的專討大順利 可以開開心心的當完壓軸 雀躍的離開會議室 用爽朗陽光的心情赴晚上的約 
暑假第一個活動終於來囉 禮拜五要去八仙玩了 好久沒有玩水了 拜託禮拜五來個好天氣 開開心心出去玩 
離海邊很近，適合晚上出去散步
飛機到紐約的人都很好，飛行很舒適而且服務也很好。這是一個有點顛簸下去但是有一個很好的體驗。
圖它小巧帶着方便
拜託 希望老闆可以出去玩個幾天 這樣在公司就能過個幾天清閒的日子 每天過著疲勞轟炸的生活 真的很累 
林來瘋你敢嘴
總算到了週末 這禮拜感覺很漫長 好久沒打球了 還好手感沒消失 一群好朋友一起打球、聊天 真的好開心 
等等要走回家的路了 希望一切順利 白日夢冒險王出發 Sent from my Android 
新年新希望~ 希望我能愛我所愛 希望我們能夠繼續 希望你考上研究所 希望你能一切順利 希望蛇麼希望都可以實現 
我希望我告白可以成功阿 不想再被打槍了 想要兩個人過聖誕節~~ 
我們還要再見面喔 
淘汰用了快6年的 K800I 拿到第一支智慧手機 感覺真是爽 以前還會不敢拿出手機 現在完全沒有這個問題 
外公住進了ICU 希望外公趕快好起來 阿公加油 我再10天就退伍回台灣了 要健健康康的喲~ 
3千來塊的捷威筆記本和4千多的惠普筆記本擺在一起，惠普筆記本長得就像一泡屎！
入住了“高級房”，但是覺得房間硬件一般，不是很寬敞。
補的好
裝WIND的OSX沒什麼大問題,已經升級到10.5.7了,耳機的問題還沒處理.
海灘有點名過其實了，也確實遠了一點，交通也不方便，但酒店本身是很不錯的。
這個筆記本去掉了指紋這些不實用的功能性價比高。
我一定要考上啦 加油加油 
希望 我真正想要的事情都能達成 順順利利 
希望未來的每一天.能夠更加誠實面對自我 用盡全力.努力去做每一件事 成為一個更好的人 
承運人，還有一個一次性的航班平穩。小飛機有點擁擠但是除此之外,這是確定。服務很棒
換了新公司 希望在新公司的工作都能順利完成 
外觀舊,停車場小,亂,還另外收錢,不過酒店還乾淨.
房間本身很好。
鋼琴烤漆的外殼，透着水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！
聽說是柳州最好的飯店了,原來是市政府的招待所.靠近一條河,景觀不錯.
希望公司今年的業績能夠持續上升。 這樣小職員才可以加薪阿。 許願~~~祝公司大賺錢。 
不錯，這次飛行是很好的去。登錄有點顛簸。在飛機上的服務人員非常的不錯。回程的飛機很好。
都幾天了還一直沙啞著 快快離開吧 要不然我得邊咳嗽邊說話 太陽都出來了 感冒也該好了吧. 
書拿回家兩天，女兒一直粘着我給她念。她很喜歡！我也很高興！！！
簡潔，適用。需要的配置都有了。當時擔心有壞點。收到後品質令人放心。
做工不錯，外殼也很漂亮。測試了一下還行！~中通很快啊，13號下午的訂單，今天早上就收到了。
希望中秋節那天不要下雨 不然我就不能去烤肉了 一年才一次啊~~~~~ 
酒店各方面都很好，尤其是前臺服務員英語都不錯。CHECK　IN　、CHECK　OUT的速度很快。
希望班上的氣氛可以變得和諧一點 大家一起為班上共同努力 不要再烏煙瘴氣了 FIGHTING~ 
每天都至少讀了二小時英文 希望能不斷進步 尤其是文法及字彙 加油~~ 
2、做工可以，屏幕不錯，硬盤聲音輕，鍵盤手感不錯。
準備考試的日子真難熬 希望早日考上 才可以繼續完成很多想做的事 也才有能力回報該感謝的人 
質量還行，屏幕開始有點不習慣，，看久了覺得很不錯！！反正這個價格覺得很值！
明天要去展覽 前兩百名額 一定要中啊 
總覺得這對老弟來說是個刺激未嘗是壞事 希望他能重新站起來 轉學考也能順利 
TPA拿冠軍了~~~ 果真像他們說的一樣 反正我早就信了 祭品們 快點出現哦 慶祝 
不過聽家人說還不錯
希望痛痛快點飛走 干 事要痛多久啦 
服務很好，飛機上的時間和這裡的服務非常專業和友好的我花了額外的錢很值得迅速登機。
環境服務都不錯,除了價格貴,其他的沒什麼可挑剔的了
小平面，短暫的飛行到聖地亞哥但我們離開的時間和到達的時間,而且即使是小飛機登機牌方便這是確定。
酒店是國航酒店,入住可以累計國航里程.這點比較好.
最好的航班，花生要溫暖,他們真是棒極了！如果你有一流的商務酒店,有一個免費的出租車從機場到你們酒店迪拜！
一切都能順順利利 即將到來的暑假也該迎接新的挑戰了 過完這個暑假就準備衝啦 加油 
適合長距離的良好選擇，每次我乘坐阿聯酋航空公司的長期住宿的人來說最好的一家公司有很棒的飛機和飛行員,乘務員。
缺點在於：早餐比較簡陋，不是很好吃
希望明天工作面試能順利 可以被錄取 
接下來 就是我的時代了 
酒店位置很好，就在市中心廣場邊上，出行非常方便，房間條件也不錯，下次應該還會入住。
週末敗了一台TOKUYO健身車 希望可以持之以恆天天運動 減重順利加油 
3.機器很好用，沒任何問題到目前爲止。
國際大酒店訂不到房間，抱着試試的態度訂了這家
暗戀三年的女生 決定沖一發了 希望能成功 
希望A哥積分可以越爬越高 一路高升 順便希望我期末考順利 加油加油 快結束了 
完美屏！外觀漂亮！手感很好！奔騰雙核感覺速度也不遜色，再加上獨顯，超值了！！！
外加京東的退貨換貨服務，買大件也不怕質量問題。
早餐豐富.
煩 最近再煩惱找新工作的事情 我想要換工作啊 拜託 讓我如期的找到好工作吧 
配置算可以的，雖然顯卡是瓶頸（vista下評分是4.0），不過性價比來說，值得了
我喜歡藝人要來台開唱 現在真的很興奮 雖然不知道買不買的到 但一得知他們要來真的很開心 
地理位置不錯，離去機場大大巴站很近，周圍吃飯很方便，有一家齊齊火鍋不錯，也很便宜.
希望 家人朋友健康平安 希望 工作一切順利平靜 希望 _______________ 
3）服務不錯，但不知是不是因爲瀋陽冬天太冷，門口服務生不幫忙開車門。
4000千以下的機器，估計就這一款性能最好了。
努力存錢 達到自己設到目標 好好進修英文 去澳洲流浪打工 還有希望爸媽身體健康 
好想呼吸國外的空氣 超級嚮往歐洲童話常出現的森林 如果能在那樣的地方渡個長假 此生足矣呀 
有點厭倦現在的生活 一天中只有三件事 實驗室 吃飯 睡覺 好想趕快離開這種日子阿阿阿阿 
前幾天跟朋友同時應徵工作 結果我居然上了 雖然只是短期的打工不過拿來消磨時間剛好~ 
推 專業
2.每天有水果送.
雖然覺得機會一半一半 但還是希望禱告能夠成真 希望版上的人 都能幫我一起集氣 \ 謝謝大家 
打了三天終於打到碎片了 >< 拿到劫的利刃衝擊 可是我不會玩劫QQ 
讓我好好念書 媽的這學期課有沒有這麼硬 如果被21根本就等於直接掰了不用等31 幹 
完美屏，運行250小時尚未有問題。
星期天就要懇親啦 希望那天不要下雨就好 希望懇親專車能夠順利到達營區 希望我能平安出門 快樂回家XDDD 
希望我在麻將桌上可以贏個不停 希望我過年可以一直吃都不胖 XDD 
今天準備好這禮拜要交換的禮物了 超級開心的希望也可以換到自己喜愛的^^~ 
即將考試了 希望能考上 準備的路好辛苦 考上才能享受甜美的果實~ 
哇靠 100個名額...不到一分鐘馬上秒殺 好險有搶到啊XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 爽啦 http://tinyurl.com/zkmua45
最近因為工作的事情把自己搞得好累好累 沒辦法好好睡一覺 真希望趕快放假睡到自然醒呀>.< 
今天一直下雨 希望六天之後能夠晴朗 能夠給我想要的結果 加油 gogo 
雖然可能隨時會餓死 但是能夠上台北生活 也太開心了吧 不過還是有點緊張 乎~希望一切都順利 
落地窗外就是一個小小蘇州園林空間，雖簡單，很好。
感謝 某版友 謝謝你跟我換大雄喔 感恩感恩 
聽說沒訂到落腳飯店， 希望今晚到現場能順利訂到房間哪~~ 
工作很繁重 好多好多 希望可以稱過去 加油加油~~~~~ 一定可以的 
今天本來以為會下雨，早上的天空也灰灰 現在太陽卻出來了 真的超讚的，下午再來騎腳踏車~ 
安靜不擾人
內存很容易加進去，比我以前的T43好，加內存要拆鍵盤。
交通很便利.從酒店步行5分鐘就到了最繁華的開封的小吃一條街.
過幾天要出去玩了 好開心 希望 一切都順利 有個美好的回憶 
各方面條件都不錯，只是房間、衛生間較小。乾淨整潔，隔音效果好。
5月5日晚上下的訂單，5月6日下午在亞運村提到貨，速度很快。
下禮拜統測的成績就要出來了 希望我能考個不錯的分數> _ < 並且能推甄進我理想的大學~ 
希望能好好過個好年 on call但不用被叫回公司 一切順順利利 能好好的跟家人、朋友一起放個長假 
酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因爲日程緊沒能去，下次一定要去嚐嚐。
優點: 酒店位置挺好,服務生態度很好,早餐很好
希望對任何決定充滿勇氣 勇敢面對 想做就做 堅持到底 沒什麼好失去的 加油 
整體機子感覺不錯，就連包包都比較滿意，很輕便。1G顯卡肯定很爽啊，雖然還沒有裝遊戲
酒店還可以，房內有電腦，數字電視。早餐一般啦。隔音效果比較差，下面是商業街，不太安靜。
目前手頭上這份工作終於告一段了 好佳在 現在終於可以好好的去睡覺了 晚安 
終於天氣有比較好啦 希望不要再下大雨了 我可不想再變落湯雞啦 天天放晴啦 萬歲 
推
全國旅遊，我很驚訝的是竟然沒有餐飲服務包含在房費裡的。這是一個很長時間的飛機和舒適但沒有飯吃。
甚爲強大的上網本，而且是ASUS的。總結以下幾點：
就是網絡速度超慢，而且經常掉線，前臺服務不太專業。
我的室友是一個非常好的人 標準的嚴以律己寬以待人 可是今天去看醫生卻是血管瘤 拜託一定要是良性腫瘤 
午後聽著歌睡著了 好幸福唷 彌補了今天早上因為鄰居攪擾而提早起床的惡劣心情 
只有一面之緣的人 希望在他生日的那天 能夠遇到 但他不用看到我 
希望資測能順利通過 linux筆試部分超難 如果能過 實作應該不是什麼問題才對 希望能過阿QQ 
忐忑不安 但是還是抱持著期待的心情 真的希望成大能夠正取啊 好想上榜..... 拜託 > < 
隨著年紀增長 真的逐漸感受到健康的重要性 希望家人和身邊的朋友都能健康平安 
星期三去面試了一整天 整整10個半小時 希望能讓我錄取 我真的好需要工作啊 
京東處理速度很快；屏幕沒的說；鍵盤手感好（主要奔着這點買的這麼品牌）；有搖桿；
看到他們很爭氣的奪冠很開心 爽啦~~~看的好熱血呀~~~~ good job 
缺點：外殼太光滑，很很容易有劃痕！鍵盤太難用，我上個是華碩的，沒得比！
期待這隻 三分出手很好看
耶耶 太棒囉 這幾天天氣都好好喔 希望接下來的天氣都可以一直這麼好 我愛太陽啊 
最近受了很多影響 心情不是很好 希望快回到快快樂樂的我:) 
相信妳一定會擁有妳所期望的小小幸福 我會默默祝福妳 直到妳得到妳想要的幸福 
希望大學畢業後可以順利的找到一個穩定的好工作 希望台灣更好 
總體來說，還不錯。老酒店，是當地最好的之一。挺乾淨的。餐廳也不錯。
超級棒，我第一次在阿聯酋旅行。哇太棒了...我很享受我的旅行。很棒的服務。非常感謝。
酒店服務設施難免老化，但是還過得去吧。房間10多平米，不大；
老天爺我想要開間工作室 希望能有一筆資金注入 Sent from my Android 
剛剛看著電視 吃著東西吃好飽 感覺好好喔YA 星期四了在幾天就要假日囉 耶開心 
希望我的家庭能夠永遠那麼快樂 希望明天的專題報告能夠順利 希望一切心想事成 
外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！
價格好啊，明擺着的。那些裝不上xp的看看我說的。
世界末日沒有來，但是我們可以選擇自己新的人生， 希望自己可以好好加油， 一定要幸福 
2 隨機的vista也不錯啊 習慣就好啦
希望明天天氣很好 我要跟她去海邊 這是第一次 我們單獨出去 希望天氣能幫忙 不要太熱 不要下雨 
服務很好，總的來說是次不錯的經歷。優質的服務,美味的食物和很好的飛機上的娛樂服務。沒有遇到任何延誤。
雖然過去的一年過得並不如意 但是我們至少都努力過 謝謝大家這一年來的幫忙 新的一年讓我們一起共同打拼 
今天睡起來無聊戳戳RANK不小心就同角色六連勝 KDA還平均快10 對不起是我太強了 (鞠躬 
轉眼就快到下班時間了 距離下班還剩15分鐘 想趕快出去呼吸新鮮空氣~ 
希望可以體會什麼是小確幸 Sent from my Android 
東京之旅，一流的航空公司。一定會再和他們一起旅行。的航班時間和服務人員也很熱心而且知識淵博的目標。
繼百年結婚潮後 明年應該是龍年生子潮 我也想要一個龍寶寶：） 
天氣冷颼颼 希望家人和朋友們都能身體健康 每天都能開開心心 
今天玩太久遊戲了 > < 決定來認真念書 希望成績飛高高 大家加油 
念在你唬爛這麼多還算有創意 給推
下次還會考慮住這裏。
終於畢業了 希望可以找到好工作 
今天要去面試了 希望能夠在面試過程當中 一切順利 沒有被主管刁難 還滿緊張的 = = 加油了 
我們自己人打電話，總檯還會仔細覈對身份呢
2、全鍵盤，按鍵也很舒適
希望明年一切順利 Sent by PTTNOW from my HTC_A9u
明天就是口試的日子， 希望明天口試委員的心情不錯， 可以讓我順利畢業。 
不要再有任何意外的壓力了 我現在只想逃離這種生活 別再施加額外的壓力給我了 
到了舊環境當新人 希望各位前輩能多多照顧 多多指導 希望大家能微笑樂活 大家順利快樂 
包也不錯！
希望下個禮拜的期末考可以每科都順利通過 這樣考完後才能痛快的玩一場 
媽媽開刀完成，手術一切順利，現在恢復室，真的很棒 Sent from my Android 
就在今天~ 讓我中獎吧 等等去買~~期待開獎 
希望星期四可以出大太陽 最好風的大小剛剛好 這樣飛行傘計畫就可以成行了 趕快給我好天氣吧 
前幾天去看柯南電影 出乎意料的很好看喔 本來不是很期待的 害我還差點哭了 顆顆 
阿阿阿阿阿 我終於有56帳號了 嗚嗚嗚~ 不然感覺好辣差喔 耶斯 happy~ 
2.鍵盤的手感比想象的要好
最近感覺越來越胖 趕快加把勁的運動 希望能夠瘦下去 夏天要來了 
本來今天高高興興 講難聽一點 恩 不好說 哈哈哈哈哈哈哈 
希望wow不要再散團\ 
漂亮的,配製很不錯的.一見傾心也不過如此的.
很棒的服務，由新加坡航空公司提供的服務一直都很好。沒有什麼太多的空姐。總是面帶微笑的服務
今天夾娃娃只花了60元就夾到一隻阿寶， 好黑皮喔，心情真好，阿寶好可愛。 
希望明天天氣晴朗 位置一樣像今天這麼好 生意比今天還好 
東芝做工好，就是漂亮
也許這樣的願望很難達成 不過真誠地希望世界和平 全世界不要再有任何國家發動戰爭 也希望世界各國風調雨順，不要有天災 
設計非常人性化話，用着挺舒服的；送貨特別快，一星期就到日喀則了！
爸爸在大陸很辛苦 希望能好好把技術學起來 趕快過去幫忙 Sent from my Android 
今天終於有空來對一下發票 超級久沒中獎了 終於 有貳佰元中一張了 不無小補~~ 
續航時間比其他上網本要長很多，大約在6.5到7個小時，雖然沒有達到宣稱的9小時，但已經是不錯了。
原配設置下，將本的電源管理調整爲高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+
電池確實超級耐用，放電了將近7.5小時（看電影，上網）才提示自動關機
發熱量不大，鍵盤手感不錯，筆記本的客服很專業，外觀很漂亮，至少比市面上的價格低300-600元左右
希望無論明天我怎麼解決 都是好的結果 對我們雙方都是 拜託了Orz 非常感謝 
最近比較常看新聞 總覺得這世上雖然有好人 但壞人也是很多 
很安靜，周圍環境不錯。交通較便捷。但周圍娛樂設施，或者飲食之處不多。
逝者安息 傷者復原 天祐臺灣 颱風遠離 媒體自律 
很棒！，非常友好和優質的服務。整體的服務質量也很好。我們真的感覺我們'歡迎'在主板上。
拜託拜託 能讓我在有生之年看過一次也好 台灣能在國際賽打敗全日本職業明星隊 
買了幾個Lenovo製造的ThinkPad，感覺和舊ThinkPad也差不多，質量還是比較好的。
友好的服務，我們有一個很棒的經歷從入住登記和打印登機牌到行李索賠。所有的空姐似乎是老人和他們是最好的。
棒極了，我曾經用過的目前為止最好的航綫！很棒的員工,很棒的食物和舒適的飛行。我肯定會推薦
相信自己 專心就能專業 莫忘初衷 : ) 要克服困難 不要被困難克服了 我 衝啊 
希望可以找到打工 好窮呀 也希望等一下可乙等到合購 耶 
2有個人私人櫃用來保管個人貴重物品
裝了好久的wifi 終於裝好了耶~~~ 灑花灑花~~~~~ 
90年代王朝霸者 現代籃球員的啟蒙 被現代勇迷講的跟垃圾一樣 廠廠
1、便宜，性價比還行
1、機器小巧，份量相當於一本教材書，使用起來方便；
最浪漫的一件事 不是我愛你 而是我們在一起吧 幸福雖然離我們很近 但 我們似乎都忘了靠近 
飛機上的奇思妙想，服務,食物,娛樂都是一流的。很難相信一個越野飛行但是這家酒店是可以讓人放鬆。
希望等一下可以找到咖 好好的娛樂一下 常常都缺一無法成局啊(泣) 
配置好；用了三個小時散熱很滿意；外型也很時尚，很小巧，跟14寸的大本相比移動性實在是優
雖然工作很忙 但還是希望未來可以轉換成3d方面的工作 晚上要多利用時間努力做作品 
很安靜
更讓我感覺到這套書物有所值的是：每本書後邊居然還有宋代的地圖！
按時，兩個航班很準時。飛機上的伸腿空間很棒而且我們沒有付額外的錢。在飛機上的服務員都很友好。
除了停車不是很方便，其他的都還不錯的，服務質量也很高，市中心的環境也很吸引人，還不錯的！
在合購版跟團 跟到好主購 態度非常好 而且很善良 把雜費都捐給慈善機構 真是超好的人 
今天重考的好朋友要搬進宿舍了 重考一年總算是沒白費 希望新的階段一切順利 
買了一段時間了，一直都在用很不錯用U盤重新做的新系統，機子運行很快也很穩定。
想要告別胖胖的自己：） 不想再：誒胖子 
最進到新的單位工作 很多東西事務都還不熟悉 做起事來總是手忙腳亂 希望自己能趕快步入軌道 讓工作順利 
多米尼加共和國的旅行，飛機,工作人員很有禮貌,和飛機很乾淨。我還是不喜歡他們一切都要收費除了使用浴室。
外觀不錯，電池續航能力強，鍵盤明顯優於其他機器，顯示屏還算清晰
我想上學期最爽的莫過於歐趴了 希望這學期也保佑我能歐趴 修課真的是一個很煩人的事情 
期待了很久，也對比了許多。
最近跟了一些店家的福袋 希望可以抽到我 >< 也希望可以抽中很福的東西 
4、3DMark跑1800多
非常好，服務很好,但最重要的是對我來說很好的價格的票,很準時。還有一個很好的國際航班。
比原先的1000h升級改進了不少，鍵盤比以前防灰塵雜物好多了；而且這個價錢還是帶正版xp的，很超值！
媽咪對抗病魔很辛苦 我會好好禱告 媽咪加油 
總體上感覺還不錯雖然是低端貨，也比其它牌子的好些
面對機車的主管，股災的損失，繁忙的工作 能夠笑笑地過一天 
我想要變聰明 IQ EQ都好一點 自己朋友都順心開心 
出乎意料，大力推薦的一個酒店。遊西海大峽谷的話，絕好的落腳處。
外觀漂亮、性能不錯、運行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次買Gateway，是別人推薦的，沒想到真的不錯。
好像是DVD刻錄機。
颱風快快走 最近學校進度不錯 想要趁勝追擊 除了差異性微調和小小的修改 想要開始研究新的部分 :D 
期望掉的錢包趕快找到阿 證件補辦很麻煩的...... 
地理位置優越，房間挺溫馨，服務不錯。商旅選擇。
雖然機會渺茫 還是希望妳會回我信 每天察看信箱 每次落空 希望有一天 突然發現妳的回信 
總是覺得準備的不夠 希望明天上場可以放輕鬆不要太緊張 把有念過的好好把握住 加油吧，希望能有好成績 
性價比高，顯卡不錯，不開AA能流暢運行使命召喚4幀數保持30以上，散熱也不錯，玩3小時使命召喚4也不會很燙
房間設施和裝潢都顯陳舊，入住的是吸菸樓層，異味很重，如果沒有煙癮的話，務必交代預定非吸菸樓層。
希望生意興隆 希望大家身體健康 希望今年有男友一起過聖誕節 
很棒的旅程，很棒的服務從開始到結束這麼多的食物和飲料的選擇也很棒的食物和舒適的飛機
用了2000-100券 6699入手
另外，青島的酒店服務普遍不錯。不過飯店的服務員可能沒聽說過“菊花普洱”。
性價比超級高。我在中關村的渠道報價都不如京東的活動價格。這點絕對的牛。
希望天天有朝氣 希望天天都有好心情 希望全天下的人都天天開心 :) 
這是屬於妳的日子， 生日快樂。 加油，要好好生活， 祝妳過的順心如意。 
很棒，提供的出色服務管理,食物&飲料真是太好了,我開心的旅途的這趟航班。
http://dlsvr01.asus.com/pub/ASUS/nb/F9Dc/Fingerprints_XP_080530.zip
希望下個禮拜可以平平安安順順利利的 mc快來不然我很擔心>_< 
三、從電梯到前臺需經過一個六階左右之小樓梯有些許不方便
謝謝你願意聽我說 不管多晚都願意 不管什麼是 願意認真傾聽的人 真的不多了 
外觀時尚模具設計新潮
3.觸摸板靈敏，好用
拜託老天爺 連假千萬不要下雨阿 好不容易盼到的假期 我可不想因此而泡湯 拜託了 
就為了你 一切美好 萬事滿足 傻了嗎 如此這般 但有何妨 有你就欣喜快活 謝謝你 
什麼都不用做 一切都不會發生 就讓我們相擁 Sent from JPTT on my LGE LGD855. 
很棒的航空公司，這是一個8小時的飛行,我們發現這是一個非常舒適的旅途,飛機上的娛樂和食物都很好。
優秀的外觀，輕薄的分量，完美的性能。
主要是加上贈品的價值，GOOD
總體性價比比較強。2999的價錢買這樣的本本也就可以了，回來裝了系統感覺很超值。
朋友家的貓咪生產了 舔一舔就生出來，好神奇 親眼看著一個生命誕生 感覺真奇妙 :) 
性價比不錯，設計的比較漂亮 ,外觀也還不錯，送的東西挺多的.送的瑞星改成別的就好了！
服務很仔細,房間陳色雖舊,但用品挺乾淨.服務員很有素質,拾到錢包想辦法還給了我,我非常感激.
易捷航空公司的服務是免費的，就像酒店的名字很容易辦理登記入住手續的機場和放下行李是免費的。坐飛機也很好
這家酒店真的不錯.在這住了4天給了我3 個驚喜:
賓館服務非常好，環境也很好，但在賓館吃飯太貴了，地角很偏，交通很不方便。
酒店的房間很舒服,但是打電話詢問酒店位置的時候前臺說不清楚;餐廳由於要接待團隊就不能爲散課服務,而且理直氣壯.
希望工作順利 能夠加薪 一切都很順利 
熬了一年，終於可以放年假囉 雖然年終永遠只有萬年不變一個月 但也挺爽的啦，總比沒有好 
1.硬件整體配置相當不錯。CPU 顯卡尤爲突出。獨顯512M，相當不錯
幸虧回家後才開始下大雨 不然這種雨勢一定會被淋得很慘 最好下到明天就停吧 
顯卡，內存都不錯~散熱好，除了風口外都不熱，玩遊戲效果不錯~
最佳航空公司，這是最好的航空公司。我喜歡他們的服務。他們提供極棒的食物和非常個性化的服務為每一位旅客。
希望未來一切順利 順利畢業 順利考試 交女朋友順利 工作順利 家人一切順利 ：） 
設備齊全：連220V轉110V的轉接插座都有。
很棒的旅行，很棒的服務和很好的。我去過很多次了每次我看到它是阿聯酋航空公司的服務質量和價格比之前好多了。
希望我考要指考的同學們都考上自己想要的學校 他們真的很努力很辛苦 加油大家 
今天共到手，正在試用，總體感覺良好，送了個zim的外置combo，還沒來得及試用。
價格是個優勢。。。哈哈
這個價格，這個配置，應該來說還是很好的。HDMI可以用來電腦播放高清，然後接到電視上。
性價比高。
酒店出門左轉就可以坐噹噹車，交通還算方便。
3：地熱礦泉水挺好的
希望這一次 我們可以持續五十年 讓這愛延續 我想要和你在一起一輩子。 
相對於這個價位的酒店來說,還是非常好的.
總體來說裝修不錯，沒有什麼特別大的毛病。停車先收20快一天，最後到前臺報銷。
今天讓洗衣機轉動了一整天 洗衣服，洗外套，洗穿單 不知道為什麼曬衣服的時候竟然有種快樂滿足的感覺 
很一般的酒店，因爲定不到贛電了勉強入住下吧
好不容易下定決心了 希望設定的目標能夠按照自己的計畫實現 明年的這個時候一定能夠實踐自己腦中的圖像 
質量好，外觀時尚！配置合理，基本沒有瓶頸。 LED屏顯示效果不錯。 13寸大小正合適，易於攜帶
沒有任何麻煩，離開和到達的時間。飛機上的娛樂有遊戲玩和飛行的您可以跟蹤進度。
完全無法坐在書桌前太久 很痛 需要走走 拜託指考前讓我好吧QmQ 
今天來聽類似老鼠會的組織 可是裡面的人都會很嗨很親切 可是就這樣會慢慢陷入恐怖的炫窩 
地點和位置很好，晚上比較安靜，設施較全。對於一般的自助遊來說比較合適。
不錯的。
最近家裡有人生病 家人都得在醫院陪伴照顧 希望手術能夠順利結束 平安出院 
很棒的飛行，和女兒一起旅行,這裡的一切都很順利,一切都很順利,很棒的機上娛樂,食物,飲料,一切都很棒
我一定要上榜鐵定會上榜絕對會上榜 上榜後願意吃素一年以示誠意 >O< 
謝謝你們 讓我過得這麼的幸福 也讓我這麼的獨立 很開心在這個大家庭裡長大 我很愛你們大家 
主要東西一點問題都沒有,是新機,真是物美價廉,越來越信任京東了.
3。沒什麼中文說明書，有兩張紙，什麼文字都有，就是沒發現微星的任何標識，
小弟不才沒專業知識沒專業技能 只好先隨便找個作2休2的技術員做做 哀哀真是有效率 今天早上找 明天上班 
因建於20世紀，裝潢一般，但衛生設備是新換的科勒。
謝謝我的舊老闆..再度成為我的新老闆.. 我會盡力做好份內工作.. 希望一樣能共事愉快啦~ 
優點:正反面都是金屬殼,帶蘭牙,92%的鍵盤,散熱不錯,2.5寸硬盤,
總是很好，我們已經去過無數次在新加坡航空公司。他們只是做了正確的事和一直推薦。
東西很小巧，外觀挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外觀工藝做的還是不錯，塑料模具不錯，速度也挺好的。
1：性能強勁。2：沒有前面所說的散熱問題，溫度很低，略溫。3：光驅很好，無噪音。
最近台X啤酒出了個新口味 芒果跟鳳梨的 冰起來超好喝的 尤其搭配吹冷氣是夏天避暑的方法之一 
服務態度不錯 房間隔音效果有點差 早餐太差了
希望快點湊到十篇文章 好讓我的研究順利 
拜託明天要出去玩 天氣好一點 要放假也等到星期一吧XDDD 颱風晚點在來吧 假日來得不是時候 科科 
祝我親愛的老闆生日快樂囉 時間總是過得好快 一年又過去了 希望今年公司業績可以越來越好 加油 
拿到上個電腦的退款買的這個
鍵盤按起來很舒服，觸摸板挺人性化的。
別墅式的旅店,環境很不錯,服務也很好,房間稍微有點小
單身四年了 身邊的男生來來去去 總是有許多原因斬掉了桃花 趕快出現一個好男生來當我的男朋友吧 
昨天額板開獎虧了五千多... 今天再接再厲又買了 希望明天晚上開獎能中獎 不然可能就要家徒四壁了 
就是今天了 讓我備上吧 不論天涯海角 我都會認真工作 給我機會吧 集氣 祝大家有美好的一天 
一個長途旅行的第一站，最短但最舒服的飛機旅行的一部分。全體工作人員都不是特別友好。和課程絕對沒有什麼可吃的！
加上面運就更加優惠了~~~
希望今年情人節也可以跟以前一樣甜蜜又幸福 這是第二年的情人節了希望今後的每個情人節 都能跟你一起度過 
中銀大廈的前臺服務態度非常好。及時幫我解決了預定問題。我很滿意
明天要去洗牙了 希望不要太痛 最重要的是 希望不要被檢查出牙齒或牙齦有問題>< 
價值，物超所值,好的房間,價格合理的美味食物,沒有飛機延遲和很棒的員工
賓館反饋 2008年4月17日 ： 謝謝！歡迎再次入住其士大酒店。
價格好啊，明擺着的。那些裝不上xp的看看我說的。
實驗進行中 持續時間半年 希望這段時間一切順利 然後順利完成論文 順利畢業 
小巧，做工還算精緻。固態硬盤很超值，當然，這是在2999購買的時候。
希望最近用了很多心血完成的報告可以審核順利 順利進階成功哦^_^ 
希望全天下的碩2學生都能如期畢業 拜託 因為我快延畢 大家一起加油 YA 
貴族體驗，這是一個很棒的航空公司。我是從那兒到洛杉磯往返迪拜和缺席的。這裡的食物很棒而且還有多種多樣的。
希望我的親人 我的朋友還有我身邊的人 大家能夠身體健康 心想事成 萬事如意 在這真心的祈福 
共孤快兩個月的運彩終於讓我過關領錢了 哈哈哈雖然我知道很快就會吐回去XDD 不過呢難得中一次嘛開心 
一切不如意的事情能快點過去.. 好累 也好厭倦.. 只希望事情都能有遠滿的結果.. 
和樂融融的跟家人一起吃飯 大家聚在一起聊聊天 真是說不出的快活跟幸福 希望能一直這樣下去~~^^ 
太棒棒棒棒啦嘿 終於註冊成功 順利成為鄉民了嘿嘿 介面要再熟悉一下 好黑屁唷 
希望我能找到我自己的路 希望我能趕快跳脫這種循環 希望我晚上可以不要再做惡夢 希望我能是堅強的 
3星的設施和服務
感謝某位好心的大哥 謝謝你為我指點迷津 我不會再被眼前的障礙所耽誤 我會直直的往目標邁進的 謝謝你 
在鄭州，算好的酒店。
希望明天的課都能好好的吸收好好的上:))) 
很好的飛行，沒有什麼可抱怨的,良好的服務從開始到結束,工作人員都非常周到,沒有什麼太多的麻煩。
酒店門口就有有軌電車~可以到地鐵站也可以直接到中環旺角什麼的..
地理位置不錯、停車場很大。
攝像頭，麥克風效果不錯
打籃球的都知道 當我們在籃下卡位 身材優勢吃很大 期望我可以增重10公斤 
東西還行，完美屏，散熱比我之前買的小黑略有差距，但考慮到價格差距更大，也就不說什麼了
希望能每天都花一個小時半以上的時間讀書~~~~ 耶耶耶~~~~~ 
希望我的論文可以一舉過關~~ omg~~~ 快起笑了 
面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
既上次閃光做蛋糕給我吃之後 今天他在研究做鳳梨酥啦 哇呼呼呼呼 有種幸福滿點的感覺啊 
某個小不點 明明自己是賤民 還好意思講咧 打一句話就崩潰了 真好笑 精神狀況有問題吧 
試用後感覺適合手比較小的人使用，至少我自己打鍵盤還是覺得不太舒服，而且容易打錯。。
機器運行狀態 有些電源等等的白色指示燈 很漂亮
3999搶購的 性價比高，樣子還可以，質量也很好質量也很好，很結實
在縮水球季中能讓陣中大將 以無傷痛的狀態加上聯盟最佳戰績 進入季後賽 本年度最佳教練當之無愧阿 
離機場算是比較近的酒店,規模看上去不錯,服務不錯,酒店餐廳也不錯,最讚的是大牀房,很棒.
可以跟正妹講電話聊天還真開心^^ 雖然我還是會有點緊張 也不是很健談說... 
服務:整體勉強有4星級水平
（1）外觀時尚，鍵盤獨特，色彩亮麗。
衛生間的花瓣很欣賞，這一點相當不錯；
首先回顧一下本人2007年9月14日的部分點評——
1。酒店比較新，裝潢和設施還不錯，只是房間有些油漆味。
希望自己真的可以好好努力 用功唸書 不要讓人家看不起 加油 
希望二技能上想要學校> < 能到外地讀書、生活 
配置合理，基本沒有瓶頸。
最近要放榜了 知道你因為前幾所的研究所落榜很難過 希望你可以金榜題名 讓這一年來的辛苦不會白費 
去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。
希望在明年能夠一舉得子 我想能在龍年生個兒子 這樣就真的無憾了 
希望 新的一年 新的帳號 新的朋友 新的好事 
YEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE 爽 誰說發病一定要吃藥 爽R 你好 
拜託拜託 最少這個願望讓我實現 失敗 失望已經麻痺 但不能成為習慣 還是要抱持著希望 
臨近地鐵，附近還有一家超市和大家樂快餐店，比較方便。
補充點評 2007年12月25日 ： 貴了一點，如果不是公司付賬不會住那。
很棒的服務，員工很樂於助人並且總是面帶微笑,讓你感到很放鬆。就像我經常因為工作的原因每個月。
補充點評 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
最好的，這是一個最好的航空公司的飛機,兩個舒適,援助,在船艙裡的食物和很棒的員工。
