幾周前看了《高考1977》，當年江浙一帶去黑龍江的知青很多，經常聽父輩說起，電影中的情節看着便很有些似曾相識。這本黑鏡頭說的全是去了陝北的北京知青，相對隔膜一些，但同樣很受震動。只是有個悲涼的觀感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青則大多能說個“天將降大任”的故事……
昨天已收到本本,就把一個電腦高手朋友叫來...他下了一個測試軟件對THINKPAD的溫度、屏幕亮點等等一一測試後得出的結論是――性價比高，是個不錯的本本。嘿嘿。。。心中竊喜~―~
剛剛為了趕捷運末班車 獨自在黑暗的街頭奔走 距離末班車12:06 只剩下56分鐘 難道 又要像之前一樣 一直跑到捷運站嗎?? 還可能捷運已經開走了 只好落得賠了夫人又折兵的冏境 黯然搭小黃回家 所幸 黑暗中逐漸浮現光明 一輛915公車緩緩向我靠近 我猶豫了兩秒 虛弱的舉起手來 希望司機大人給我個機會 正當915經過我面前但沒有停下來時 我很沮喪 想說又要開始跑到捷運站了 但是此時915竟然停了下來 我趕緊三步併兩步登上公車 實在是非常感謝915的司機大人(殷先生) 原本我平時要趕末班車時 是從距離捷運站大約只有兩三站 約1215分路程出發 而延路的公車大多是要回終點站 所以往往車上已沒乘客 我最常遇到的棕6 他看到你沒在站牌前 就不會停下來等妳 而棕12到站時間誤差有10分鐘以上 所以我不敢期待這兩班公車會願意 搭載正在趕路的我 原本915應該是等捷運開走後 約12:10才會經過 這次提早了10分鐘到達 解救本來要開始拼命跑的我 也許對司機先生而言這只是個微不足道的小事 但是對我而言 對一個最近一直諸事不順 厄運連連 低潮到不行的人來說 實在是在寒冷中伸出溫暖的手 拉了我一把 雪中送炭勝過錦上添花 感謝 十分感謝 原本遭受重大打擊的我 似乎又能向前邁進了 明天 也並不都會是倒楣的事嘛 人生總是會在意想不到的地方有驚喜的 ^_^ 
小孩子看了發笑，大人看了也有所深思的一本書。書本拿到後，有一點失望。紙張太薄，背面的字和圖畫會影響正面的閱讀。另外，圖畫不及〈小淘氣包尼古拉〉。每個倒黴故事前面的圖畫是一樣的。而小淘氣包裏每個故事都有不同的生動的漫畫，內容也很有趣味。只有一點，就是這本書的字較大，小淘氣包的字較小，小孩子看起來會較辛苦，適合大人讀給他聽。
早聞沈從文大名，高中課本也學過，不過當真正看到這本書的時候，才讓自己心靈爲之一振，翠翠的善良，爺爺的淳樸，小鎮的靜謐，無不給人以美的享受，加上作者不溫不火，娓娓道來的文筆，讓人讀起來真有一種衝動，想卸下自己的包袱，走出去，去擁抱大自然。現在，在深夜脫衣而眠的時候，我也開始做着一個湘西夢！夢裏有美麗的姑娘，還有數不清的東西來洗滌心靈！
4399元的時候搶購的。配置高價格低。很划算。機身整體外觀比較穩重，做工還是很結實的。配置也算比較高。能夠應付現在主要的一些應用。而且畢竟是thinkpad。散熱之類的做的還行。鍵盤手感也還行。比起T系列來是厚重了一些，不過價格擺在那。。。
拿到的是完美屏，速度也很快，因爲原來筆記本就是Ibm所以用着也挺順手。準備過幾天改成xp。顯卡是集成的，不過因爲我不玩遊戲，所以無所謂了。之前看了很多地方，價格都比京東上貴一些，所以這個價格我覺得還好
弟弟在路上講完電話手機沒放好掉了 原本以為找不回來了結果晚上接到一通電話 說手機已經被車輾爛了他把sim卡拿出來查到我打給弟弟的電話 晚點他會送到警察局請我弟弟過去拿
愛情長跑了10年多 昨天順利完成訂婚儀式了 10年說長不長說短也不短 很多回憶感覺好像昨天才發生 感謝這10幾年你的照顧與包容 也感謝媽媽在昨天跑來跑去幫我張羅 感謝昨天來幫忙的親戚朋友 真的感到幸福 
看這本書是因外姐姐的孩子想要,所以纔買來,送去之前利用業餘時間讀完全書.孩子純潔的心靈,天真的想象,以及渴望被傾聽等等一件件小事都無時不在感動着我.雖然自己還沒有孩子,還不能真正的瞭解孩子內心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓勵,需要真誠相待的,與孩子在生活中除了親情,還要把孩子當作最親密的朋友來對待.建議大家都來看看這本書.
算起來 在京東買的IBM筆記本也有7八臺了  這臺配置又有所提升 性能提升的同時保證了 非常高的性價比 散熱優良 而且是完美屏 公司同事也非常滿意 很大氣 用起來鍵盤絕對舒服
買這本書有兩星期了，已經看完了這本書前面幾章寫的比較簡單，都是些怎麼購物以及常用的網站等等，基本我都知道！後面的內容我覺得還不錯，對於想在淘寶上開店的同胞們，還是很不錯的，不過也很基本，因爲我學過PHOTOSHOP，所以看其來不是很費力，但是這本數後面的內容足以應付開店的基本需求了！可能寫的比較多，也是爲了後人成蔭，希望大家別嫌我囉嗦哦！哈哈！
酒店的環境好，交通也方便，服務人員的素質和態度更是一流！這次去給我們免費升級到商務間，房間又大又漂亮！下次去我們一定還會選擇它！
我在6月19-21號又入住了該酒店,還是一副老樣子,問前臺能否換樓塵老是回答要等半小時,不知爲何?望酒店在各方方面面有待提高!
以前給兒子讀書，他總是聽一會兒就跑了。《噓！我們在睡覺》是他第一次完整聽完的一個故事，看來這種語言風格還是比較適合孩子的。“媽媽，講睡覺吧！”這幾天一回家，兒子就纏着我講。只要孩子喜歡，比什麼都強啊！當然，我最看中的還是裏面的知識點，不僅有趣，而且完整地融入到故事當中，爲我給孩子傳遞別的內容也提供了一個很好的範例。
有10個多月了吧你讓我這段時間變得很開心， 很有目標，也想為了你而努力，謝謝你讓我變得很有 衝勁，讓我變得不像我，雖然你身邊已有了她，但我 仍想謝謝你更想祝福你 
其實分手到現在兩個月 雖然每天都還在想你 但我想跟你說謝謝你讓我變成更好的人 謝謝你讓我知道很多我個性上面的盲點和錯誤 儘管不願意我還是祝福你 我也會變成一個你一直希望我變成的人 也許有一天我們能再次相遇 希望 謝謝你 真的 
其實公司都有記錄這個奧客，但他真的很愛亂出招， 今天我也的無奈了，還好你伸出的援手，幫我跑公司流程 要我安撫客人就好，讓我可以順利在這麼短的時間內處理完 謝謝你 
小姐 妳有東西掉了 什麼? 快樂 哦~難怪有人說我怎麼一個苦瓜臉 對吼~~~~~~ 我竟然忘記 我沒有嘗到快樂的滋味很久了 謝謝你 甭客氣 大家 記得要找回臉上的微笑喔 :) 
今天在路上經過一個十字路口，當時在交通繁忙時候， 大家都靜靜地等紅燈，然後在快變成綠燈時，突然耳邊 傳來救護車的警笛聲，救護車拼命按喇叭，當時我們已 經是綠燈了，但是不管是我們這邊或是對面車道的騎士 或駕駛們，大家都默默等救護車通過才出發
這個機器在同等品牌同等價位的情況下配置和性價比都是很高的。尤其是顯卡。還有原裝的包和鼠標送~很意外~
當時一次性在噹噹買了好幾百元錢的書，沒想到兒子從一大堆書裏面，拿出了這本包裝比較獨特的書，自已用牙撕開CD的包裝，自已放到CD機裏面，躺到牀上。。。。。機子讀“DAVE”他也跟着讀“DAVE”。。。。。。翻開書，裏面的英文字符都很大，圖畫也很漂亮，拿到書每一課都是看圖說話，跟兒子一起講故事再讓他去聽英文，不管他聽不聽得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。
我不是個偏激的人，所以我喜歡都各種各樣的書。韓寒 和郭敬明的書我都回會去看，郭敬明寫的東西比較的煽情，有時後覺得他寫的東西讓人很不能接受.......不過他的確是才華出衆...可是韓寒寫的東西卻很有深度、內涵，他的書我會用心的去讀很多邊都不會覺得枯燥......《他的國》我正在看，覺得在文字上，他依然保持着他的風格....不過還是很喜歡。加油！我一定會一直喜歡你的作品的，所以韓寒你要加油寫書咯！
收到本書完好，快遞不快，一週時間。“你喜歡的人在哪裏，哪裏最可愛。”——購買本書的原因，我：）噓，這個故事的主線是財產分配來的，子女因父母的財產分配而聚到一起，最後各取所需，各奔東西。——沒想到這纔是故事的主要內容~故事結束，孑然一身，繼續往前走，繼續發生新的故事——讓我想起在大學校園階梯教室看書的日子，一個人靜靜的，餓了大餅充飢，喝涼開水……
今天望著奶奶的背影，駝著微彎的身軀，對我們來說已經很知足了。 想到去年這個時候，83歲的奶奶總在半夜起床上廁所跌倒的聲音驚醒了我們一家人， 原以為只是關節痛所導致，沒想到是奶奶怕我們擔心隱瞞了病情。感謝奇美醫院神內 林醫師當機立斷的檢測並為奶奶安排最快的核磁共振，也感謝神外葉醫師的細心執刀 讓一個禮拜內的兩次頸椎手術進行順利，也再次感謝奇美醫院的醫療團隊，一直安撫 在手術室外焦躁等待的我們。 謝謝與不捨奶奶這樣自私的體貼，謝謝林醫師的細心與耐心說明病況的嚴重性 謝謝葉醫師的執刀與龐大的醫療團隊，謝謝老天爺這樣安排，讓我們更珍惜彼此了。 
昨天站在窗前還有種想出去走走， 爬山也好，逛公園也好，旅遊也好。 可今天就一切想法就變了， 看著外面烏雲密佈，灰濛濛，濕漉漉的， 那都不想去，就像呆在室內， 我想說我好想睡覺哦 喜 怒 哀 樂 人人有 儘量說出來吧加油。 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 想說的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
書中寫到的西藏幾位大修行人的經歷和過程讓人震撼，深感學佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可爲。書中對女性修行者的經驗記錄也很難得，感謝此書的發起人的用心，不僅利益現在外國練瑜伽者，而且利益女性修行者，隨喜讚歎。後半部分的理論南師講解的非常淺顯易懂。總之，正法難聞而得聞，是有緣深入此書人的福報。即使未修行的人，從從也能窺見許多宇宙規則、人生真相，以此知道日常生活可以說是些許智慧。
有次搭台鐵的時候因為大包小包、背包又很重 想將背包放至上面的行李架時卻放不上去 一連試了幾次都沒辦法，還好有個男生幫我推一把 讓我順利放了行李，但要道謝的時候一轉頭他卻離開了 真是為善不欲人知，真的很謝謝他喔
拿到這套書時,我兒子和他爸爸就已經迫不及待地把車停在路邊,在車上看了起來,一連看了兩本,寶寶對弗洛格是個英雄,費洛格找寶藏很感興趣,聽得也很仔細,可能是畫面簡單而色彩比較明快吧,他看完後,自己一個人在牀上再看一遍,而且是看得認真,雖然不識字,但他還是會把大概的內容自言自語的再說一遍,有時還會把那頁弗洛格說的話再說一遍,我覺得是一本不錯的書.他爸爸也很喜歡,父子倆現在經常一起看,兩天就全部看完了.
曾經經歷過車禍的人，心裏多少都會有些陰影的，這一點偶深有體會......小厲一定是屬於陰影還未散去那類人，所以對寫意不繫安全帶的反映這麼激烈！可憐了寫意，還不明所以，以爲這個皮笑肉不笑的傢伙喜怒無常，陰情不定，真是慘！
因爲是已經瞭解過各方面的性能、外觀才決定買這一部的，所以目前爲止沒發現什麼出乎意料的問題。小巧便攜是我選擇的最大因素，其次品牌機還是令人比較放心的，一邊拆包裝一邊就能感受到。3G上網速度比我原先臺式機+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了兩個多小時，沒發現斷線的問題。鍵盤挺舒適（可能本人的手也不大）。
昨天請病假~預約將近中午的時間看診~老爸老媽出國不在家 住我家對面的叔叔阿姨~在八點的時候發現我的車還沒開走~ 以為我睡過頭~上班遲到了~於是瘋狂的按電鈴跟大喊我的名字~ 電鈴聲之急促~吶喊聲之宏亮~終於把好不容易能睡到自然醒的我叫醒了 但有一種~在愛的包圍中醒來的感覺 :) 好有人情味的一個早晨。^________^
在沙田,地理位置也不算壞,只是離地鐵站略微遠了些,環境也還好,服務不錯,前臺的check in/check out都很快.房間嘛,不象傳說中香港酒店房間那麼小,感覺足夠大了.哈.很舒服的.
前幾年住過一次，這次去感覺它的變化太大了，服務很好，好像全面裝修過了，房間很溫馨，牀上用品很舒服，還配送了果籃、晚安點心，還可以免費燙衣服，性價比高，有點遺憾的是衛生間有點小，過幾天同事出差，建議還住這裏！
因爲急切所以在網上多處搜索了最後的終結篇結局,其實結局已經瞭然,不過因爲讀他的過程比較特別,所以,當讀第一本時就決定了,四本自己必須都要擁有,而且這套的確很值,我的同事們幾乎每人都是輪流讀了一遍,最後這本到手時,我都沒能讀完就借同事讀了.看了中間的一部分,還是以往的那種感動,字裏行間的細細的情感,雖然不是前幾部那樣轟烈,可是,依然我愛.也想親眼讀完這個美麗而悲傷的故事的結局.所以.
昨天下班下大雨 狂風豪雨把我淋濕了 全身的衣服都在滴水囧 單狗狗(台) 在餐廳躲雨打手機向老爸求救 盼望老爸開車來救我 老爸要我等雨小再走回家 等了一回兒看見遠處一個頗像媽咪的身影 拿著一把大傘走來 走進了我焦急絕望的心 喔 喔 ~ 媽咪不會開車但穿著雨鞋來接我了 感謝媽咪來接我啊~好溫暖 有家人來救我了 以後我也要用回敬的奉養孝順媽咪~ 愛你喔 阿枝媽咪~ 
我想，我總說你對我兇兇... 應該是因為我總感覺你在工作時， 能夠精神飽滿、神采飛揚的和別人相處著、工作著。 但面對我，卻已是疲憊不堪。 我為這情況調適了一對時間... 可能在我的感受上， 忽然沒有被無時的疼愛跟呵護， 而且又在沒有我的地方仍然有原本陽光的你， 在我身邊卻剩下滿滿的倦容， 大概是吃醋吧 理性來看， 你努力工作，為了家人、為了生活、 為了很多很多可能必須，也可能無奈的理由忙碌著。 這樣的忙碌或許根本不是你故意要的， 也不是喜歡就這麼樣的忙碌， 甚至你可能也在調適著這樣的忙碌... 面對著可能也在調適生活的你， 我卻總還是對你要求、對你發大小姐脾氣， 我想如果我是你， 可能完全做不到你現在對我的包容跟體貼吧... 認真的想想， 原來你對我的包容、體貼跟呵護原來無時無刻的都還努力持續著， 我沒有考量情況的用我自己的標準來去衡量你的付出， 真的很糟糕。 真的謝謝你，你的溫柔很安靜、很暖。 
突然想起很多年前，那時候還在讀小學來着，記得有次參加作文比賽，然後題目就是《父與子》裏的組圖。很經典的看圖說話啊~那天看到這本書，就突然就想起這段陳年舊事了，童年比起現在的生活美好多了哈~~~有種很溫馨的感覺，這大概就叫“親情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打動人心呢，不是嗎？
價格還可以，我是6768拿下的（用了一張500返20的券），第二天就漲回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很紮實。
先是在網上看的電子版，後來越看越愛不釋手，幾乎是一口氣看完的，所以又在當當上買了書收藏。通過看這本書讓我這個86年的人，了解了我哥哥那一個年代的生活，那時候很多讀書讀到中專，技校就不再讀了，去廠裏參加工作。覺得那時候雖然生活苦了點，沒有電腦，沒有那麼多電子產品，可是也樂在其中。作者的文筆也很幽默，讓我好幾次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不錯的作品。
最近開始上社大的課程 早上上班~晚上上課~ 而兩歲的兒子~在上課時是老公顧的 謝謝老公在我上課時~顧正值番皮巴的兒子 而且~泡奶~洗澡~洗屁屁~哄睡樣樣行^_^ 阿哩卡斗~~~ 
前前後後買齊了這套書，兒子喜歡！我也翻看過，覺得非常適合學齡孩子看。首先，書本不大恨適合攜帶，字體適中，行間距寬鬆，一點不費眼睛。如果外出玩或者上學作爲課外讀物都是個很不錯的選擇。其次，內容很豐富。每位科學家的介紹都是從孩童時代開始：成長的經歷，經歷的磨難，付出的努力，直至成功。另外，內有彩色插圖，考慮到孩子的特點，避免了通篇文字枯燥的問題。其實，孩子喜愛看是最大的購買理由！
地理位置很方便，就在中山廣場邊上，去景區均有公交，打車去也就十多元錢，我們在11樓，窗戶邊能看到中山廣場美麗夜景。只是房內設施較舊，不能上網
酒店有點舊，房間比較小，但酒店的位子不錯，就在海邊，可以直接去游泳。8樓的海景打開窗戶就是海。如果想住在熱鬧的地帶，這裏不是一個很好的選擇，不過威海城市真的比較小，打車還是相當便宜的。晚上酒店門口出租車比較少。
由於到時較晚，餐廳備料幾盡，廚師也只剩一人，好歹弄桌吃食——豈料來客皆饕餮，轉眼風掃殘雲。再喚上菜，廚師已回家拜拜。經一番擾攘，終於“二次大戰”遂“談笑凱歌還”。
我的背包忘了關一路從校園裡走出來 好多人從後面經過我身邊都沒有人告訴我 一直到騎上了車在停某個紅綠燈時 你看到了也提醒我好讓我趕快把背包關起來...
想說謝謝 在這樣茫茫人海裡遇見了你 一封一封的信件，原來我們曾經這麼近 一個一個小故事，原來有人真的那麼像 這樣串起的每個日子，好開心 把我從痛苦失望無助的深淵一步一步推向前 有你真好，是真的 這一切寫下休止符後，整理好自己的心 收好那些我自認為很愉快的回憶 蒐集好勇氣繼續面對 不能成為你想要的人，但我們還會是很契合的朋友 希望我們都可以很好 因為我們都希望彼此變好 然後擁有幸福 對吧 謝謝你 
書的質量很好，很有趣味性，女兒2歲半，超喜歡，每天下班回家她都要拉着我，要貼貼紙。畫面很溫馨，隨意又生動有趣的繪畫風格大人孩子看了都喜歡而且用於題目的語言表述一下子讓孩子響應起來，每次我讀完題目，“讓我們把...貼上吧”！女兒都大聲的回答“好啊”然後就認真的尋找目標啦！雖然會貼的歪歪扭扭，但玩的很開心，一副很有成就感的樣子！非常棒！！
朋友推薦的賓館,位置方便,價格合理,高樓的房間面積很寬敞,前臺登記和退房時間很快,服務感覺不錯!值得向各位推薦。酒店斜對面就是汽車總站,還有大型超市,很方便的。
酒店新裝修，房間硬件設施還是不錯的。但是，餐廳實在太差，上菜非常慢，價格奇貴，且質量差。86元2小片的香煎銀鱈魚居然是臭的，叫來餐廳經理，品嚐了半天不吭聲，最後竟然然顛倒黑白地說不臭，實在不能容忍。
電影裏的edward壞壞的笑容，和小說實在是太契合。不過也開始擔心，下面的電影，19歲的小克里斯汀該怎麼演繹bella。第一部裏她還能大舌頭，還能無知無辜無所畏懼。下面，似乎要挑戰演技更多一點。期待。。翻譯還是不夠好的感覺。誰叫我不敢拿原版自取其辱。只能先讀着吧。期待有更好的譯本。畢竟，梅爾好歹是科班出身，相信她的文字不止是這樣而已。。。
雖然我住的是豪華房，但是房間的設施還是顯得有些陳舊。早點並不是非常的豐富，不過我想對於在四星飯店裏的50元錢的早點，可能是我要求過高了。不過這個酒店的門臉可這是夠背的。藏在了一個小衚衕裏面。不過還好出租車司機都知道。
最大的優點就是電池待機時間相對來說比較長！做工十分精緻，很小很輕便，攜帶方便！風扇聲音很小，功能也比較齊全，速度與其他上網本橫向比較相對較快！
這本書不能讓你馳騁商海與股市,但是他能讓你瞭解一個全景的巴菲特。第一次讓這個人物鮮活的展現在讀者面前，這裏他不是那個充滿光環的股神和投資大師。而是一個有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身邊一樣讀者普通的故事，感受他所經歷的人生路程。很不錯推薦給大家，感覺到時和沃倫在一起成長！在這裏他褪去了光環像普通人一樣讓讀者去瞭解！我要謝謝作者展現給大家一個全景的巴菲特！
夏日商務套房的價格780,稍高了一些. 如果是平時的600多, 還合理. 但總的來說, 比起哈爾濱的華旗, 華融等所謂的四星級酒店的套房, 房間的色調及配置, 還說得過去, 面積不大不小, 45平米.
7/5傍晚在中山醫停車場機車一直發不動用踩的也沒用後來一位剛騎 進來的男生轉過來說用踩的 我回踩不動 結果他就見義勇為的過來幫我踩果然一下子就發動了
張曼娟的文字和張小嫻一樣，都屬於療傷系，雖然我沒有受傷，但這並不影響我對她的喜愛。最愛她《百年相思》裏的《傳奇》卷，原本看似幽暗充滿憤懣的傳說，卻被她溫柔款款地道來，感受那些歷史長流中紅顏女子的喜怒哀樂。唉她那份淡定從容，愛她那份心細如塵，愛她那份溫柔似水。愛她。
我是端午節前買到了這套書。我兒子喜歡汽車，所以我把《軲轆軲轆轉》先送給他了，愛不釋手，每天都要我給他講，碰到我實在有事不能講的時候他就自己讀（我兒子5歲，能認識一些字，但是自己讀得慢，更願意聽我講），什麼鉛筆車、南瓜車，無盡的想象和搞笑的情節，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那幾本都給他了，拿着《忙忙碌碌鎮》就要我給講。期待着套書的每一本都能給我兒子帶來無儘快樂，無盡的想象。
看了一些對這本書的評論，有些讓人着急，發現一些家長在看書的時候一個很關鍵的問題沒有注意到，就是大人的經絡跟孩子是不同，千萬不要用《人體經絡使用手冊》裏的經絡穴位手法來對照孩子的，對於一本書的價值，我個人覺得是“取其精華去其糟粕”，沒有必要全信也沒有必要一棍子打死說得一無是處。最爲家長都是爲孩子好，所以一些必要的醫學常識家長是要掌握的，取百家之長是必須的。
兒子六歲。愛看書，這是送給他的六一禮物。中午，看着動畫片。我說，媽媽給你買了本書，放在他懷裏，走開。他瞟了一眼，再看電視。再瞟一眼，再也沒有放下。整整一週，出門吃個飯也帶着。着迷一般。看了一遍再來一遍。我發現，孩子看書他並沒有全部都領悟，但他照樣可以樂趣無窮。他有他六歲與衆不同的理解。這可是我高中才接觸的東東哦。
這套繪本很適合1－3歲的小寶寶，畫面及文字都非常簡潔，可給家長和小孩許多發揮空間。也許有些人會覺得內容過於簡單，有點重複，但對於小寶寶來說，一次攝入不了太多信息，適度的重複更有助於她的記憶。寶寶特別喜歡看裏面的刷牙那一本，結合平時看到大人刷牙，覺得更有意思，我們就藉此機會每晚喝奶後給她漱口刷牙。推薦給大家。
賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的客人：您好！感謝您對成都新良大酒店提出寶貴的意見！酒店管理層非常重視客人的意見反饋，已經組織工程部對酒店區域內的硬件設施進行了一次排查，希望下次您入住時能讓您有賓至如歸的感覺！期待您的光臨！
邊學車邊聊天知道新朋友在高絲上班，然後跟他說有特賣會的話一定 : : 要通知我，原本以為他是敷衍我而已，但沒想到他真的記得我說的話 : : 還給了我兩張票耶~好開心好開心買雪肌精買的好開心噢 : :
在上學的年紀，有些逆反心理，越是大家說好的書越懶得去看；其實逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是確實看到不少所謂的名著根本讀不下去，難以想象別人是怎麼讀下去的？後來就索性完全繞開這些所謂名家之作，完全憑自己的興趣來看；但是隨着年紀的增長，慢慢發現大多數情況下，推薦的這些東西還是有道理的，所以在接近不惑之年又開始慢慢看這些大家都叫好的書了。
謝謝我的身體，能陪我走過三十二年。 謝謝我的父母，他們總是讓我們自由的成長，不帶任何負擔的給予我們關懷和幫助。 謝謝我的朋友，你們的關心讓我覺得世上還是有種叫知己的人物。 謝謝我的工作，它讓我能夠覺得自己有時還有用。 謝謝我愛過的人，妳們讓我知道愛情的難，和在愛中的甜蜜，以及分離的痛苦。 謝謝這天地，讓我看了許多美景 謝謝在看這篇文章的你，讓妳/你知道有我這麼一個人。 謝謝我自己，總是對著自己說，走下去。 
我是07年8月入住的這家酒店，環境和服務都不錯，只是沒有攜程說的禮品果盤，雖然沒什麼大不了的，但是如果沒有這項禮品還是不寫的好。
這本書我非常喜歡。結局的完美讓我自己開心了整整一天。我看到他們的點點滴滴我的心都跟者緊張。看到他們倆一起出去休假，在賓館裏……我真的很開心，看到他們在一起我更是祝福他們。我希望顏夕可以和丁醫生在一起。可是……但是我也是很滿意的。這本書讓我有好心情。我一看到程灝然和蘇河就想到了我和我的男朋友。他們幸福，我們更是甜蜜。書中有好多經典句子，我都抄下來了。我很能體會。所以我更喜歡這本書
目前爲止，是我第一家還想下次去的酒店。無論是環境還是服務，都能讓我感受到5星級的服務，儘管我去的時候是春節，一部分餐飲關閉，但是服務生快速的應答到位的服務還是讓人感到貼心。
喜 怒 哀 樂 人人有 儘量說出來吧加油。 這個酷熱的大夏天，剛看到有一個衣衫襤褸、滿目滄咦骨瘦如柴的老者，拄著好似舊腐 的拐杖，在炎炎的馬路上拖著蹩腳一直往前挪，終於走到了一棵大樹下，於是選擇在那 歇息一會兒，樹上有個鳥窩，不料它們調皮得很，以為老者的禿頭便是它們的便池，於 是把屎拉到了老者的頭上。老者無奈，沒有說話，於是繼續前行。 終於來到了一個路邊茶館，那裏的人都在大口大口地吃著茶，啃著大紅的西瓜，老 者咽了咽喉嚨裏的濃痰，便鼓起勇氣乞討。不料，還沒走近，身上多天不洗的臭味已經 影響了人家飲茶的心情，胸口便迎來重重地一擊。老者並沒有皺眉，依然用乾癟的雙手 撐起腐仗，繼續向他的食物逼近，因為肚裏的蟲子已在鬧騰。 這時，身後傳來了一聲聲唾棄：滾開，這不是你來的地方，有什麼事找政府去，我 這可管不了你，趕緊滾。老者還是無動於衷，還是堅持他的食物。於是，茶館裏的夥計 怒了，連忙找來灶臺上燒的滾燙的茶水，用了命的往老者臉上潑。這時，老者依舊沒有 呻吟，明顯的，他原來就禿了的頭就更加光亮了，他乾枯的而裂開得塞得進黃豆大小的 嘴唇也像被一場甘霖滋潤了一般，變得紅潤了；他的臉也被沖刷乾淨，眼睛也被洗得明 亮。他的喉結似乎在動，但他並不言語，或許是在抽泣。但他吃人的目光，仍然在盯著 他認為是他的食物。 或許是有人覺得他很堅毅，或許是覺得可憐，於是把吃過的西瓜隨手扔給他一塊， 儘管是沾滿沙土，老者還是用自己顫抖雙手撿起，用自己燙熟的嘴唇輕吻它，用泛黃的 牙齒、惡臭的口腔把它吞下在他那空洞的肚裏。 他僵硬地笑了，或許是滿足了，目光狠狠地注視著前方。他又繼續拖著那半殘地腿 和疲憊的心往前走了。 我看到這一幕感覺現在的人都這麼了，就算他是乞丐，但也不用這樣對她吧。 難道現在的人心都是鐵做的嗎？ 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 想說的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
總的來說很滿意。距離市中心稍微有點兒遠，房間乾淨，整潔。我住的大牀房，面積稍小。服務很好，幫我免費洗了內衣，每天送水果（2個香蕉加2個蘋果），服務員很有禮貌。缺點是早餐不豐富，1樓的餐廳價格太高。
轉~~我本身是護理人員，在職場上就遇過住院病人（已是植物人狀態唷），家屬就是不願意拔管，說爸爸是他們的最愛捨不得，但是照顧的都不是家屬，最後才知道原來為的是什麼？人性本善？從這一點讓我很反感，為了老爸還有一口氣在，他老人家本身是將軍級退休，一個月有12萬多退休金，家屬在怎麼說也不能拔管，只好任由他躺在牀上受苦，背部bed sore還長蛆蟲，我們每次換藥時都替他不捨，這就是18%造就的子女！
不是《莊子》裏所有的文章都一定是莊子本人所做，大家要正確看待，讀《莊子》要用心去領會，考別人教的話，頂多是他人消化過的看法，我們要先有一定的理解，再結合各種觀點去更好地領會其中的奧妙。再說這本書又要翻譯，《莊子》原文內容又多，怎麼可能是全本呢，選的時候自然要注意。很多人喜歡拿歷史人物的侷限性來詬病他們，切不可如此，試想再過2000年有誰能保證後人不拿我們的侷限性來詬病我們呢？
有一天我買衣服的時候看到賣衣服的女孩在看一本叫《長安月下紅袖香》的書，我拿來翻了兩頁覺得文章很美，又懶得上書店去找，於是想到朋友曾經推薦給我的噹噹網，試着訂購了一下，結果很快到貨，包裝非常好。這本書的內容也很不錯，分門別類介紹了一下與歷史上那些奇女子有關的詩句，有些詩句以前讀過，雖然覺得琅琅上口但是不瞭解相關的背景，讀這本書加深了對那些美詩美句的理解。非常值得收藏的一本書
今天牽車時，我那台10幾年古董車硬是發不起來，搞得我一身汗都快哭出來 非常感謝他過來幫我踩了半天，終於發動了那台老爺車， 讓我不用牽著車走一大段路去車行
房間還算乾淨整潔,服務也可以,以這個價格來說,不錯了,建議大家要定有窗戶的房間,但是餐廳不夠好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近沒有超市,不太方便,買水果都要走很遠,
是衝着萬豪的名氣去的,但有點失望,酒店出了位置不錯以外,其他都表現平平,特別是房間的裝修已顯老態,希望酒店當局早點更新,不然很對不起那八百多一晚的房價(還沒有早餐).
內容和以往的亦舒小說很不一樣，懸疑重重，女主角的命運也太慘了，無父母可依傍，原來的良人一遇上經濟打擊就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所圖，又和朋友的丈夫扯上曖昧，等到覺察出危機已遭滅頂之災。看得人冷汗都要出來了，覺得女主角某種程度上缺乏決斷，性情比較軟弱，還未看得透徹就想託付未來以過安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可憐的福在。
通過攜程預定該酒店保留到晚上6點的。但是下午3點多接到攜程電話，居然說我給酒店打電話取消我的房間，問我有沒有這回事。簡直很氣人！
 期中考前，學務處通知我這學期的學雜費減免未獲教育部通過，必須補繳學費， 可是我沒錢啊而且都要考試了，我也沒時間去銀行辦貸款。 學務處告訴我銀行那邊就學貸款日期早已經截止，不能再重貸了。 所幸某人願意幫我墊錢，他說看以後怎麼樣，有能力時再還，要我不要擔心學費的問題。
我今天意外地睡超熟，車到站了都沒醒 ：P 謝謝你把我叫醒，不然我恐怕又回到台北車站了吧 XD 真抱歉醒來後，看到你的西裝筆挺，我還以為是捷運人員 匆匆忙忙就走了，忘了跟你說謝謝 真的很謝謝你 ^O^
真是不敢相信，曾經那麼相愛的人，也會在時間的長河裏越走越遠。故事的結局是他們離婚了，但這並不是唯一的。男主角在強大的誘惑下沒出軌，這也不是唯一的。他們離婚的原因是大家都累了，再這麼糾纏下去，會有更多的人爲此傷心。於是，男女主角最後想開了，離了。但在我們的生活中，有太多的男女主角想不通，爲了沉重的虛名而勉強生活在一起。是離，還是不離，這真是個難以回答的問題。
讀陶老就是讀教育！他高舉的：“生活即教育”使我倍受教育，讓我感受到什麼是教育，更讓我的眼界一下開闊起來，讓我把曾經的教育從書本，唯書本到生活處處是教育延伸！讓我讀到了他的胸懷，更讓我心胸也一下開闊了起來。真是一本好書！
另外，通過CTRIP訂的時候總是很難訂到大牀的房間，可是自己打電話去前臺就可以訂到。看來CTRIP和酒店的協議沒有做好呀。
以前去過大連，今年選擇住在博覽，總體感覺還是挺好的，就是住在這裏的日本人挺多的，最討厭小日本了。我個人習慣住酒店最在意的是衛生，尤其衛生間的衛生最重要，這裏的衛生條件還是讓人滿意的，服務也不像說的那麼不好，服務人員態度都很熱情友好，有問題很快都得到解決，房間打掃也很及時，我住的房間視野比較好，可以看到大連美麗的夜景，下次去大連還決定住這家，不錯不錯
 有次開車回家路上 因為下班車子相當多路上都是塞車 這時我的車子在中線要左轉 但是每輛車子好像不讓人家過一樣 都貼的很緊 可是分隔島的轉彎口要到 在不切進內側 又要繞很遠 這時這位好心駕駛就放慢 就特意讓我過 真是讓我超感動的 真是太謝謝你了
ITIL作爲信息系統服務管理的最佳實踐有很高的借鑑價值。不過，正如以往很多國外的標準、規範、樣板在我國的推廣面臨的問題一樣，不同的文化、社會體制、管理理念、傳統習俗會導致東西方思維的差異，因而，必須在充分理解別人的經驗、實踐基礎上，纔可能很好地“借鑑”。這就是本書的作用和購買的價值——瞭解的基本條件。不過，“拿來”也是需要化功夫的啊！
突然要到香港辦點急事，通過攜程網訂購了4日假期，真的很方便。沒有買八達通卡，有攜程網送的24小時地鐵免費票足夠了。rosedale位置很好，酒店房間雖小，但房間很高，設計合理、實用。乾淨，該預備的都預備了，包括雨傘。機場來回都坐E11(單程$21)既省銀子又觀光了。去時代廣場方向不用過天橋。港島太小了，走路都可以了，去九龍可以坐天星渡輪，看看星光大道觀觀維多利亞灣夜景。太平山頂可以坐纜車上去，但沒有必要買摩天平臺的票。
. ❤️~讚~💜~讚~💚~讚~💙~讚~💛~讚~❤️ ❤️~讚~💜~讚~💚~讚~💙~讚~💛~讚~❤️ ❤️~讚~💜~讚~💚~讚~💙~讚~💛~讚~❤️
賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住並對酒店予以認可。看您的評論，猜想您可能是通過網絡直接預訂的房間吧？通過網絡直接訂房沒有對房間特殊要求的選項(例如大牀等特殊要求)。如果訂房對房間有特殊要求，建議您撥打電話預訂，酒店和攜程的預訂人員會共同做好記錄，按您的要求提前準備房間。攜程訂房電話：800-820-6666，400-820-6666（手機）；酒店訂房電話：0311-86911999。再次對您的點評表示感謝！祝心情舒暢，一切順利。
微星的本子老婆大人拿到了很滿意，樣子養眼，做工也說的過去，6芯的電池能用5個小時，自帶的XP省的裝系統了，這個價錢在京東買比起在中關村和奸商鬥爭還是要放心的多。京東這次配貨很快，第二天就可以去總部自提了。
這本書的革命性醫學理念，在於變治療醫學爲預防醫學，讓我認識了世界頂級的保健品USANA，並通過一段時間的服用，徹底改變了我原來過敏性哮喘和過敏性鼻炎的幾十年頑症。USANA還有更多針對性的頂級保健品提供，我3歲的兒子也在服用USANA針對小兒的保健品。強烈向大家推薦USANA保健品（e-mail:tonytong7015@yahoo.com.cn可以瞭解更多）USANA可能是目前世界上最好的保健品，但絕對不是最貴的保健品。
看到我吃力地挪機車停車位 就立刻過來幫忙 雖然對很多人來說挪機車很輕鬆 但是對於連挪小50都覺得吃力的我來說 真的是幫了大忙^^
我訂的是7.25下午6點的飛機，到青島大約7點左右，訂酒店時在備註裏寫了需要酒店接機，在23日就接到酒店的電話，一個甜美的女孩和我聯繫了具體的接機時間還給我留了接機人員的聯繫電話，心裏感到很舒服，25日下飛機後就看到有人舉着寫有我名字的牌子站在候機廳出口等着我們，一個帥氣的小夥子非常禮貌的問好並極其自然的將我手中的行李接了過去，上了酒店的接送車後司機師傅馬上遞上了涼涼的毛巾和礦泉水，想的真是周到！一路欣賞青島的夜景，大概行駛了40分鐘左右抵達酒店，車還沒停就看到大堂門口站着一位身穿西裝的小夥子在等着，後來知道這個小夥子是專門接待我們的，下車後馬上就有行李員把我們的行李裝上推車，我按照慣例準備到大堂登記，結果小夥子直接把我們引導到房間了，所有的登記工作都由他幫我們完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。
【趁洪秀柱還在位的這一年】（把握時機），演出【解散國會】，重新選立委， 藍委歸零， 【修憲】（國號.領土不變下）、司法改革、 ●●●【處理監察院】！  當然前題是蔡政府要做好，黨產快收回個百億以上，不要放水馬巨貪！如此民心歸正，相信真能藍委歸零!  就怕蔡總異心於國家！  【請國會獨立自主監督】!
有一次上班的時候 在大熱天的中午去外送 誰知道騎到一半車壞掉...只好牽車子走過去 回程的時候 也不知該怎麼辦 叫朋友過來幫忙又太久了 只好硬著頭皮 自己在大馬路上慢慢推 我只能說 這社會還是很多暖人的 一個太太先是騎來我旁邊說要跟我換車 我騎他的車推我的車 我不太好意思 就先拒絕了他 過沒多久 我彷彿看到曙光 一個阿伯 騎著偉士牌 逆向的騎了過來 跟我說 校年ㄟ 我來幫你推吧 坐上去。。。 我真的好感動好感動 但我實在是不知道要怎麼答謝他 希望在這裡能祝福她過的平安順心 好人一定有好報 我相信
車子被一堆摩托車塞在中間，實在太難牽出來 好不容易拖出來，卻把旁邊的車差點弄倒， 剛好路過的可愛情侶檔，對我伸出援手 男生幫我扶住另一台車，女生幫忙我把車子拖出來， 真是幫了我一個大忙
豪華雙人間的牀很大,一張單人牀已經有我在香港住的雙人大牀那麼大,一些細節也挺有意思的,象放在牀頭的小信封會有一顆糖果和會告訴你明天的天氣.就是毛巾有點舊.浴室裏也沒有可以晾衣服的線.
前兩天上了台北 想到了屏東的阿姨 買了一箱歐咪押給寄了下去 挑了好久 這個不行 那個容易碎 終於選好了 總是要先下手為強 不然會被拒絕 會被念 阿姨收到了 隔天 立馬又寄了一箱回來 有粽子 有我愛的荔枝 還是玉荷包 還有竹筍 滿滿的愛心人情味 好開心好開心 筆墨無法形容 收到的時候 超級感動的 謝謝阿姨 滿心的感動 
唉心情總是那麼糟，沒關係，說出來，心情馬上就會便好哦。 有時候，笑並不是因為快樂 有時候，哭並不是因為傷心 怒極而樂，樂極生悲，大概就是這個樣吧 就比如，往往很多時候，真相並不只是所看到的那樣 心情不好時，我會很沉默 不高興，所以不想說話 不高興，所以不想和周圍的人交流 不高興，所以害怕影響到他人 不高興，所以害怕壞情緒發洩到他人身上 我不知道，有多少人能真正看穿我 不被人理解，真的很痛苦 可是，明明這樣，還是得硬撐著 不能表現出來，不能意氣用事 明明心情很不好 還是得強顏歡笑，還是得拼命地掩飾 因為，不被人理解 因為，我的所謂的快樂或悲傷 在他們眼裏，或許只是一種笑料 安慰你的同時，說不定在心裏已經幸災樂禍了多少遍 附和你的同時，說不定在心裏已經嘲諷了多少遍 哭或笑，只是一個表情 懂的人有幾個？ 好心情也要快點與大家分享喔。 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
拆開裏麪包裝的居然是PP袋，比一般的塑料袋感覺好了好多，這個價位能有觸摸開關，16：9的LED屏，105 512M的顯卡，我覺得真的好超值！
