性價比還好，重量較輕（比想象中輕）；由於使用了14寸16：9的LED顯示器，顯示效果有所改觀，運用了ACER的節電技術，電池續航能力有所提升，仿巧克力式鍵盤用起來比較舒服。
忘了在什麼網頁上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，終於下載了電子版的書，在電腦上一下午就看了一半，不解渴啊，我想應該在我牀頭放上一本呢，於是來噹噹網，收到書的一刻，心中涌上一陣陣喜悅，捨不得看完，每天一點點，還是很快就看完了，然後又繼續訂，送朋友，與她們分享這種感動。對待女兒的態度也有明顯的變化，耐心好象又回到我身上。。。誠摯向您推薦這本經典。
喜 怒 哀 樂 人人有 儘量說出來吧加油。 淩晨，我的腹部難受，我的眼睛乾澀，我懷著恐懼我是不是得了某種疾病？ 今晚，我第一次，向一個更大的世界，來寫下我的文字， 儘管此刻，我還沒有添加好友，但我卻非常的開心。 我讓我的文字裏融合進感動，散發出光輝與力量。 我愛生活，我愛生命。我祝福天下所有的人天天開心，幸福綿長。 我想讓寫出一些有價值的東西，成為我的方向。堅實的方向。 在這個文字國度。 把生活抽象了的精神實質的國度。我愛這個純淨的地方。我愛這個地方。 生活，身體，健康，更長久的活著，走過更深遠的路途。 頭腦，文字，糅合進更多的文字，柵格。 就是，那樣的一個世界。 走過，這世界，我要留下有價值的文字，這是我堅實的方向。 讓記憶壘砌最後的墳頭。 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 想說的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
芯羽在3歲的時候爸爸因為在工廠上班的關係總是早出晚歸看到芯羽的時候 她總是在睡覺.有時候晚一點出門他會抱著娃娃帶著睡眼來跟爸爸抱抱說再見. 為了給家人穩定一點的生活羽爸在假日的時候也兼差當街頭藝人為的是想要 買兩台機器開一個小工廠彰化八卦山卦山月圓鹿港公會堂台中豐樂公園美術綠園道 南投鳳山寺都曾經留下羽爸的足跡. 芯羽4歲那年在一次和爸爸到日月潭時開口唱了歌...從此變成了爸爸的貼心小幫手. 羽爸一開始以為她只是一時興起沒想到一個鹿港的台灣燈會過去她堅持了下來不曾 說過累5月份考到了高雄的街頭藝人.她說只要能和爸爸在一起每天陪著爸爸她就很開心 一眨眼一年半過去了終於有些朋友看見了芯羽的努力上星期天北上去錄影 晚上在回程的路上羽爸叫芯羽先睡覺到了家再抱她上樓芯羽堅持的說:不要~他要陪 爸爸聊天.我們就一路聊芯羽一路哼哼唱唱唱著和羽爸一起練羽爸卻老是學不會的歌 羽爸:芯羽妳越來越厲害了以後出門自我介紹的時候相信樂團的團長給妳當喔... 芯羽:我不要團長是拔拔拉 羽爸:好吧那團長是爸爸副團長給妳當~ 芯羽:耶好啊 好阿~我是副團長 路程有點遠羽爸繼續開車~ 芯羽:爸爸你知道世界上有心電感應嗎? 羽爸:恩恩? 芯羽:你猜猜看我在想什麼? 羽爸:恩...我現在很想睡覺? 芯羽:猜錯~再猜 羽爸:恩...我現在肚子很餓? 芯羽:又猜錯啦~是...爸爸是世界上最棒的團長. 羽爸:那...換你猜我現在在想什麼~~ 芯羽:恩...拔拔是世界上最棒的團長??? 羽爸:不是啦...是芯羽是世界上最可愛的副團長喔 乖女兒爸爸想跟妳說:謝謝妳在爸爸很低潮很辛苦的時候妳支撐著我度過了低潮 也用妳小小的肩膀撐起了這個家爸爸很希望大家可以看到妳的好棒... 2013520這天爸爸最想說的是女兒我愛妳... http://www.facebook.com/byeseeyou 可以看到我們的寶貝芯羽 
我家小可愛說兩個小老鼠好可愛哦，她非常喜歡看，就因爲看了鄭淵潔的這一系列的書，寫了一篇作文描寫一隻小狗到了外星球的故事，寫得還是比較生動有趣了，連老師也打了個“好”字。呵呵~所以能她說媽媽給我買吧，我看了就很有靈感哦。哈哈，就她那麼小還靈感，我偷偷地笑，呵呵~當然啦繼續給她買嘍。不錯滴！
服務很好。24小時供餐。我們晚上10點到酒店，專門爲我們提供晚餐，很是感動，且價格也比較實惠。唯一感到不足的是，1號樓與2號樓的入住手續是分別辦的，我們先開車找到酒店大堂，被告知這是2號樓，要到1號樓辦手續。但攜程訂房時並未告知是幾號樓。
最近生病了 家人和朋友都不斷的支持我 眞的很感謝媽媽每次回診都特定請假陪我去看醫生 注意飲食及身體的狀況 也感謝朋友的祝福 希望身體可以快點好起來 
我在寶寶兩個多月時看到這本書，幾乎一口氣看完。當時我的奶不是很多，寶寶總要吃，家里人都說我奶不夠，於是加了不少奶粉。看了這本書我才知道奶是越吸越多，於是下定決心減奶粉，用了不到一個月，把一天四頓奶粉都減了，成爲純母乳餵養！而且以前我準備就喂四個月的，看了小巫的書我準備至少喂到一歲，現在寶寶七個月了，我還堅持帶寶寶睡覺，堅持母乳餵養！真要感謝小巫！這次買書是準備送幾個懷孕的朋友！
下午收到貨，因爲加班，晚上11點才休息。累了一天的我，趟在牀上迫不及待的打開了書的包裝，展現在眼前的是一本精緻得象藝術品的書，圖文並茂的把各式美食展呈現我眼前。一口氣，都看了個遍，用紙條把我最心動的菜品夾好，準備實踐下。特別喜歡的是，編輯們在菜譜上端寫的有浪漫主義生活氣息的話語，好菜還要有好的生活欣賞情懷來襯托哦！精彩的貝太廚房，讓不願意下廚房的我也想試一試。
是LINUX系統 相當及其噁心 不知道這狗 日 的是什麼想法 要強行逼我們使用啊 買了兩臺電腦 一個事VISTA系統  一個 是 LINUX  就沒見一個XP的  網上銷售這東西 最重要的是打架儘量不要涉及到售後服務這塊 儘量是都搞好了相安無事 其實網上的售後服務比沒有售後服務還差勁 我的THINKPAD SL400就是因爲換貨期間以爲是鍵盤小問題就懶得換了
我在公車站等公車，看到有個女生遠遠從大馬路另一頭扶著一位視障的先生 過馬路，而且她很心幫那個先生問公車還有幾站會到，一直等到公車到了後 還很細心的扶那位先生上車找到座位，並跟司機說那位先生的情況才下車。
感謝主 自從我向主祈求我要靜得下心讀法學大意 日復一日我越來越對法大有興趣了 希望能喜歡並有成就感 主真的讓我越來越喜歡吸收法學知識 雖然我是個初學者 雖然我可能沒天分 但為了完成爸爸的期待 為了考上公務員這個目標 我願意繼續禱告 感謝神聽我的祈求~ 
當我的汽車已經由相見底，甚至已經催不動油門， 還好有你的幫忙，好讓我當下不到五十公尺內找到加油站，不然， 可就是糗大了也說不定呀
讀趙汀陽的書，是在某個早上吃完麪包之後。書櫃中隨便抽出《直觀》，大大方方看下去。即使以前看過《天下體系》，我還是喜歡這本書。所以就買了《壞世界研究》。壞世界，我看到就喜歡。這個世界還有沒有救呢，我不知道，但是，的確很壞。那麼，怎麼在這個壞世界混，甚至混得很好，就是個必須直面的問題。所以義無反顧必須買。即使很多觀點以前稍微耳聞，還是驚訝其實在與犀利。當然，最好的感覺還是：先得我心。多讀下去，或者會有大的收穫，不過現在我已經覺得很舒服。可惜《論可能生活》竟然缺貨，可惜現在噹噹竟然不能把書籍送到所在鎮上的郵政局，這個當然讓我很不爽。所以決定以後少買書甚至不買而去多看書讀書甚至死硬看書讀書。
快8歲的兒子酷愛歷史，我從《小學生領先一步讀歷史》系列叢書裏挑選了這本《探祕清朝》。兒子看了喜歡得不得了，真是愛不釋手！談談我的感受吧，書印刷很好，書本不大恨適合攜帶。書內字體很大，很適合孩子看，一點不費眼睛。穿插了一些圖畫使歷史類書籍顯得不那麼枯燥。內容也挺豐富的，特別適合低年級的孩子閱讀。於是，接着把其餘9本都買了，送給兒子做兒童節禮物，相信他一定會喜歡！
朋友推薦買了這套書,因爲9歲的孩子有很多關於性的問題,我不知如何回答纔好.書買回來後孩子很喜歡,先通讀一遍,然後重點讀了上冊,遇到不懂的地方就問我,後來就把書放一邊,有時我發現他放學回家就拿起來看看,我猜可能在學校有些性的疑問回家後從書中找答案呢.我覺得適合8-15歲的孩子閱讀,特別是女孩,性意識早於男孩,可以更早寫給孩子看.9歲的孩子能獨立閱讀,個別字詞不認識會問家長.
根據網評預定400一天標房，到店告知攜程協議價只能住西北朝向房間，感到有點黴味，要求換房，換後還是西北向不過樓層高些，黴味小些；房間窗戶、傢俱、衛生間都是舊款，不顯檔次，牀很舒服；服務不錯，感覺樓層比前臺服務更好；酒店周圍環境真好，有山有海，本人在後山散步時差點掉下懸崖，建議酒店及時將後山半截路加上標誌和圍擋，太危險了！夜間行走和小孩子玩耍更危險！
賓館反饋 2008年7月10日 ： 首先因飯店房間安排造成您的不滿表示歉意。同時我們會與攜程及時溝通將您的要求錄入到“飯店客史信息中”，在您下次入住時前臺就可以根據客史信息直接給您安排可以開窗的房間了。 河北世紀大飯店期待您的再次光臨！
謝謝同學麻吉好兄弟(其實是同一人) 我超感謝你 在我不再台灣這段時間 你幫我跑我該跑的點 你幫我做我該做的事 你幫我擋我擋不了的危機 ============================先聲明 我不是跑路 說真的 你這朋友找八輩子都找不到 我只能說 謝謝 再謝謝 接下來換你轉換跑道了 有什困難 儘管找我 我一定全力以赴幫你踢走絆腳石 祝你成功的飛躍那前面的障礙吧加油 
我們都應該反思！時間無法停留，更不可能倒流！幸好，我們可以反思，可以總結！還能希望！一直感覺中國的教育是有很大問題的！沒有好的學生？沒有好的老師？沒有好的學校？似乎都是，又似乎都不是！於是很高屋建瓴的來一句：是制度出問題了！——放之四海而皆準！對於這種說法，我一向敬而遠之！說制度出問題了，在我看來不啻是一種藉口！因爲是制度的問題，而制度不是你我能左右的，於是就不是你我的問題了！
電池耐用，看網頁偶爾聽下音樂能用3小時15分鐘。顯示效果好,很白很透亮。用兩天我不敢去測顯示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我視力下降有傷健康，今天覺得是時候來評論了。只有去檢測,剛才用EVEREST測試。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一個色點。在中下方，不是很明顯。總覺得像美眉臉上有顆痣。但心中竊喜！我寧願有一個個色點的LG屏，也不要三星傷眼屏
送給LP的，三星的外觀做的很好，機器速度還不錯，就是開機時候設置得花半個小時，比較慢需要等一會兒。另外電池很好，當時就是看了超長待機而毫不猶豫的買了。
小玻翻書是一套不錯的書。我的兒子現四歲半，認識一些漢字了，自己基本能饒有興趣地讀下來，很有成就感。我悔於給他買的晚了。我覺得這套書更適合3歲左右的孩子，故事情節簡單，字少，漢字重複率高，識字讀故事一箭雙鵰。更不錯的是這套書有英語釋義，家長可以有選擇地教孩子一點英語啊。翻翻書，翻開摺頁孩子可發現新奇的話語和天地，孩子有有興趣讀。
 身上只剩40元，買了其它的魯料只剩10元，可是主食麵類還沒買.. 想用10元和阿姨買魯汁回家煮麵，結果阿姨免費贈送一大包魯汁
總體不錯，窗外就是江，周圍吃的也很多。（樂山人民有些不友好，當心敲詐，吃東西最好多走幾家問問價。）要的是180的標間，房間空間很大，雖然有些成就，不過也算對得起他的價格了，早餐沒吃，送了兩瓶小礦泉水，不夠喝，建議換小桶裝的。
今天回家後媽媽交待我送文件給爸爸，那知道過某路口時文件掉了， 還好，有個好心的路人叔叔撿起來追上騎腳踏車的我，要不然，到 爸爸公司才發現的話，回頭應該也找不到了吧
謝謝你在發燒時，依然擔心著我們 明明頭昏眼花 什麼也難以去做 可是卻首先為我們的問題擔心，想幫助我們變得更好 這樣的你真的很偉大，辛苦你了 希望未來也能成為你的力量，為你在我的領域發光發熱 愛你 
太貪心借了太多書，結果當然是看不完。續借ok， 問題是書是從別館調來的。小姐要是說沒辦法，我也沒啥好抱怨 畢竟規定就是那樣，沒想到她很熱心打電話幫我處理，而且還不只一通
便宜，沒的說，4k多，比thinkpad便宜的多，雖然比神州之類的要貴，不過一分錢一分貨嘛，質量還是過得去的，對於窮人、吝嗇老闆來說，是不錯的選擇。
我是在朋友推薦下買的這套書，女兒四歲，非常喜歡，每天都要講至少兩本才行。每個故事都很貼近生活，圖畫和語言都很生動有趣，既對孩子有教育意義，我自己也從中學習瞭如何應對孩子成長中的各種問題。是大人孩子皆宜的好書。每本書的故事都比較長，太小的寶寶不適合。有的內容女兒這個年齡還不太能理解，我覺得這套書可以陪伴她一直到上小學。
因為我們是老舊式的公寓，一樓的公共大門的鎖，早已經壞了，key都很難 開關，他們搬來後，首先就幫我們修好了大門開關，一開始我們還在找尋是哪戶找人維 修，想要分攤維修費用，後來知道樓上他們幫大家修好的。
當我找不到旅館時問他，他讓我找到了，不然我只靠兩條腿不知道要走到何 時，還好人家說路是長在嘴巴上的，真是謝謝啦
本書另外的閃光點是在每個知識點後面還有相應的習題解析，並且針對知識點的不同設置了習題解析、錯誤提示、要點剖析等細節，圖文並茂，是目前市場上一本不可多得的好參考書。
入住的是260元的迷你標準間。感覺比想象的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很乾淨。房間裏牀上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶爲玻璃幕牆，無法打開換氣。
其實最開始是在天涯上看到的帖子，馬上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一幫醫術高超的朋友雲遊四方，免費給人醫病，實在是讓人敬佩，所以還沒看完帖子，我就下訂單買了這本書。但是沒想到，書買回來了，卻被老媽搶着去看了，她已經被深深地吸引住了。^_^
紅旗下成長的人見到的只會是紅色，並且需要不斷以自己的鮮血繼續渲染前人染過的耀眼浮華，來繼續弘揚自由與民主。“人是生而自由的，但卻無往不在枷鎖之中。自以爲是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隸。”自由是人所想往的，其原始意義甚至高於民主。當費爾瑪用“沒有人是生而自由的”命題爲人類社會現狀尋找依託時，盧梭等幾代人提出了自由的追求。
這套書不錯，價格也算適中，關鍵是手繪的圖片給人一種更親近的感覺。可能在我們小的時候，沒有這種條件去接觸到外部世界，更沒有辦法去接觸到以往，所看到的大概也無非是克塞號或者聖鬥士。正因爲如此，如今不想讓孩子只知道奧特曼和哆來A夢，想讓孩子能夠涉獵更多的知識，讓她知道人類的智慧創造瞭如此精彩的文明，對孩子來說是一種提高和豐富，對自己則是一種補償心理吧。
本書另外的閃光點是在每個知識點後面還有相應的習題解析，並且針對知識點的不同設置了習題解析、錯誤提示、要點剖析等細節，圖文並茂，是目前市場上一本不可多得的好參考書。
謝謝你在我身邊 謝謝你讓我知道 當我困難傷心煩悶的時候 還有你陪著我 真的很慶幸自己遇到了你 因為你讓我的每一天更加快樂 
已經幾年了，忘了，現在身邊也有個很好的他。 今晚夜裡睡不著上線扒文時，忽然看見我們曾經的對話， 那種甜蜜滋味已經變調，很訝異我們曾經那麼密切? 真的就像是陌生人般的存在了，不知道你現在過得如何? 或許不關我的事了，但還是想要說聲謝謝， 謝謝你總是百般的退讓和體諒我的刁蠻， 遲來的感謝也許你看不見聽不到， 可是我依舊要任性的表達出來， 明天端午節，祝喜歡吃粽子的你你愉快囉 
Hi。 謝謝你對我的好我都有感受到 真的很謝謝你。 雖然你的嘴巴很賤，人又靠杯。 伯爵茶真的很好喝哦。^_^ 只是，我會怕我辜負了你。 所以，讓我們慢慢來，好嗎？ Sent from my iPhone 
這本書緊接《春秋大義》，作者一以貫之地以淺顯的語言，告訴我們古代的智力英雄們如何解讀春秋，這些解讀又是如何上達廟堂，成爲歷代大政方針的出發點和依據。春秋只有一個，但解讀卻有無數，正是歷代第一流的精英們的或深刻或偏頗或華麗的解讀，織就了一身精美絕倫的不斷變動的思想圖景。作者帶領我們有條不紊地遊覽這幅圖景，一一指出其中的精妙幽微之處，讓我們對歷史有更好的認識。嚴重推薦！
去了就業博覽會 拿到不喜歡的贈品 在說明會上 就問旁邊的女生 可以跟你換嗎 不然跟你買> < 因為我真的滿想要的 結果她二話不說就答應了 而且好正喔XD
孩子生在美國長在美國， 但他們喜歡恐龍的天性是沒有語言隔閡的。 這是買給哥哥五歲的生日禮物，只可惜兒童恐龍小百科一路飄洋過海在買了差不多兩個月左右纔到波士頓。孩子很喜歡，喜歡讀喜歡看。五歲的哥哥常讀給妹妹聽， 儘管常常讀別字錯字。 我接下來又一口氣把什麼植物動物等小百科全買了。
酒店的設施是很不錯的，房間大，設施新，牀和被子都是很新的。洗手間也是幹、溼分離。服務員態度也是很好，出入都會打招呼。就是餐廳大堂中，適合2－3人吃飯的桌子太少了。還有就是房價在衢州應該屬於偏高了。
不錯的BL文，沒有動人心魄的纏綿，兩個涼薄的男人在彼此靠近中找尋溫暖，卻又保持着適當的算計和距離。人性不就是如此嗎？我以爲這無可厚非，人應該先愛自己，才能去愛別人。愛情說到底也不外乎人情，一個連自己都不愛的人又怎麼能去愛人呢？靳辰和蕭志皓，也是身處娛樂圈，纔會讓人對他們同性戀的身份不那麼計較，寬容也是需要環境的。
價格很實惠，在這價格上比較後，除了奶牛的一款，幾乎無人能敵了。但做工要比奶牛號。寶石藍二代外表做的也很不錯的。機子配置也很合理，除了指紋這不怎麼用的東東其餘的基本都有了。人品還行，完美屏，內存三星，硬盤西數，屏幕也是三星的。xp很好裝的，直接用深度6.2就可以了，不用改ide的。
以前沒聽說過，著名的西班牙詩人，一個朋友推薦的。譯者的水平毋庸置疑，老翻譯家了，比較到位，文字緊湊。洛爾卡的詩很西班牙音樂有很大關係，看過他的生平就知道了，詩歌中有很多音樂的元素和意象。總之，如果喜愛詩歌，值得一讀，且這個版本折扣之後並不貴，書挺厚，詩句本身很短，大片留白，有點奢侈，哈哈~~印刷中規中矩，不花哨~~
形式多樣，有連線、有拼圖、有塗色~~~深淺適中，有的題特簡單，對於四歲孩子來講，想都不用想；有些題就有點難度了，得琢磨會兒；我覺得這種安排非常好，過難的題，孩子根本不愛做，一會兒就煩了；太簡單的題，孩子晚上回家一會兒就做完一本，也沒什麼意義；這種簡單的內容裏穿插幾道難題，不錯；（當然了，對於其他孩子來講也不見難，也許是我們在某些方面比較欠缺；同時也說明這套書比較全面）
因為在網路貼希望找幫我能拍個人照的人..於是有個讀正修的叫小葉 他回信了並約一天在高雄幾個地方拍照.他帶了兩台專業的相機一台是彩色的一台是黑白 拍了到傍晚回去他打工的一間相館沖洗照片只算我洗照片的成本費兩百多元 好划算喔也拍的很美..
這本書是聽朋友推薦的，買到後拿起一看，居然一口氣全部讀完。不像有的作文書看得讓人想睡覺。這本書寫得很通俗易懂，生動，娓娓道來。適閤家長看了，與孩子共同學習作文。在他筆下，作文不是令人頭痛的東西，不是華麗的詞藻的堆砌，不是挖空心思的編造（而這些都是孩子的通病）。作家肖復興用自己的經驗告訴我們作文應該怎麼寫，作文來源於生活，真情實感是作文的靈魂等等，讀來令人感觸頗多，受益非淺！
謝謝每天陪伴我聊天的你 彼此都是忙碌的，最近自己因為失戀情緒更差了，希望你不要被我負面情緒影響。 往後我們的情感聯結會更深，也謝謝你願意來找我，雖然你不會說好聽話，但更能讓我溫 暖的是你就在我旁邊。 希望以後我們也是這樣要好 Sent from my Android 
豪華雙人間的牀很大,一張單人牀已經有我在香港住的雙人大牀那麼大,一些細節也挺有意思的,象放在牀頭的小信封會有一顆糖果和會告訴你明天的天氣.就是毛巾有點舊.浴室裏也沒有可以晾衣服的線.
喜 怒 哀 樂 人人有 儘量說出來吧加油。 我借給了朋友一筆錢，兩年過去了都沒說要還。 可今年我家里做生意虧本了，急需要用錢， 朋友正好也升了職，又發了一大筆年終獎， 我滿以為他這下應該良心發現，把錢還給我了。 可過完年都這麼久了，卻還是一點反應都沒有。 氣死我了，，這朋友真沒良心。 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 想說的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
在家裡被爸爸寵壞了，不喜歡剝蝦子，因為手會變髒， 於是養成了出門在外就不吃蝦的習慣， 昨天鬧著跟你說，既然你手已經剝蝦了，那順便剝蝦給我吃。 你說你沒洗手喔，我說沒關係，於是吃到了你幫忙剝的三隻蝦。 謝謝你，讓我感覺很幸福... 希望有一天你會相信，我真的從來不在意你有沒有錢、你有沒有學歷背景， 我只需要你對我好，就夠了。 
今天剛剛參加了考試，考試的指定書目就是這本《美學十五講》。總而言之，這本書是挺不錯的，內容由淺入深，語言樸實易懂，沒有用非常專業的術語來論述問題，而多採用例證的方式來論證觀點，幷包羅了美學的主要研究問題，對於想要涉獵美學知識的人來說是本很不錯的書。然而作爲專業複習，這本書不太好。這本書的觀點比較分散，名詞概念往往沒有給出確切的定義。
配置比較好。。顯卡是賣點。。包裝盒上寫的是NBA典藏版。。內存是2根1G的。。裝XP很簡單。。官方網站都有驅動可提供下載。。
散熱做得很好……我處理過的本本中這個散熱做得很好，用一兩個小時都不覺得燙。性能也不錯。感覺操作還是挺爽的。
 司機大哥自己都迷路了還幫沒有油的我們去裝了一罐汽油給我們QQ 我們大概少推了將近20~30分鐘的車都是拖他的福呀
 前幾天第一次和朋友去陽明山採海芋，結果在北投站就坐錯車了 做到一個山上小社區跟原本要做的小9路線差好多>< 走山路走了 15分鐘快累死了:( 想說比個順風車手勢...結果 這位好心的 大哥就讓我們一行人上車了並把我載到海芋田>/////< 真的衷心感謝他:)
就在崇聖寺後面，酒店環境不錯，但硬件設施比較陳舊。地理位置離景點近，但離市區較遠，希望酒店能多爲客人提供交通上的便利，比如多發班車之類的。
 因為最近太久沒做公車了所以忘記裡面已經沒錢 而且當時很恍神也沒想到先拿零錢出來 輪到我逼逼的時候我悠遊卡就沒錢了>< 再我很慌張找零錢的時候 伯伯就讓我下車了
在成都糖酒會期間入住該酒店, 很感動在全城酒店出奇緊張的情況下酒店爲我把房間升級成了豪華間,且酒店服務很到位,沒有發現樓下朋友說的那些情況.
 因為我最近突然又很想看 灌籃高手 的漫畫 我就去漫畫版找一下資料 就想說寫個站內信詢問他是否能借我 結果他馬上就答應了 還在隔天馬上拿給我
在買了內因決定外貌那本書後，發現了這本姊妹篇。用了兩個晚上就大致讀了一遍，覺得不錯，裏面有不僅有很多小配方，還有的就是作者的生活態度，雖然現在的生活節奏很快，我們無法向作者那樣精緻、優雅的生活，沒那時間和精力，但是裏面一些日常可以做到的我會做，能做多少是多少，這也是對自身的一種關愛，呵呵。總之，這本書適合女孩子讀一讀，學一學
喜 怒 哀 樂 人人有 儘量說出來吧加油。 工作後離家只有四小時車程，但太忙，一年都沒回過家。 一次出差順路回去，結果太倉促 （之前我總會給她買套衣服或者營養品之類的）， 見到老媽子：媽，我什麼都沒給你帶 媽什麼都不要，只要你回來我就很高興了 自小就瘦，老媽子最關心的就是我在外面有沒有吃胖點， 可最近工作太忙，消瘦了好多，心裏怕她擔心， 媽，我是不是瘦了？沒事，過段時間我就會胖起來的， 因為以後的工作能輕鬆點。 沒瘦，比以前胖了，呵呵。 她卻反過來安慰我。 上午回家，下午就要走， 想想離家工作這段時間的種種心酸及母親年邁卻不能陪伴，無以表達， 媽，我給您跪一個，說完就跪了下去， 老媽一把把我攙起來，生氣道：傻孩子，快起來 又不是解放前，被人看到會笑話的。 可當時她眼淚鼻涕全下來了。 我在心裡對自己說； 媽，你等我，我一定會混出個樣，倒是就經常陪在您身邊，你等我。 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 想說的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
演唱會結束還送海報 大家搶成一團 好不容易趕到時還以為拿不到了勒 結果有兩個好心的五迷問我們要不要 後來分我們兩張 一人一張 真的好好喔 而且他們自己也沒有拿很多張耶
酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
這是給女兒買的第二套3-4歲的貼紙了。女兒很喜歡貼紙，差不多一天就貼完一本，三四天時間就貼完了三本。看女兒很有興趣的樣子，就又買了一套。真的是很不錯的一套貼紙書，兩三歲的孩子都比較適合貼這套貼紙的。
之前跟同學計畫了4月要去日本 本來怕爸媽覺得負擔不打算說的... 但是還是不小心露餡了... 沒想到爸爸媽媽卻沒有特別過問還補助了機票錢 平常的我完全不敢說甜言蜜語或是特別體貼 但當下的感動讓我覺得 說不出的愛至少作為行動 未來賺了錢也一定要帶爸爸媽媽出國、環遊世界 
心存感恩 好運會日增 心懷感謝，福抱會一頁又一頁 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 感恩的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 謝謝天上的姐姐們，謝謝你們那麼照顧我， 在我想下雨的時候，你們就在了，， 在我不想要陽光的時候你們就回去了，， 可我之前還誤會你們不疼我了，， 對不起，，也謝謝你們還肯保護我。 
第一次開機的時候可以選擇使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次選擇機會，感覺這個價格跟硬件配置和軟件相比，應該是物有所值的，很多人不知道這一款機器原來在電腦大賣場裏面賣的很貴的，但是電子產品就這樣，降價也會很快，說起這臺，確實不錯。
前幾天為了趕復康巴士送媽媽去榮總看診匆忙之間忘了準備零錢下車時 司機說千元大鈔無法找開要我去換錢但台北榮總復康巴士門診的下車處 是車道旁附近又沒商店加上車來車往還有點可怕更何況媽媽是坐輪椅 恰巧有位老伯經過趕緊向他換錢結果他身上也沒有ㄧ千元的零鈔正想 過馬路去向門診櫃檯換錢沒想老伯竟然說難得有機會日行一善拿出ㄧ 百元替我們付了車錢讓我又窘又感動窘的是竟然忘了準備零錢感動的 是看來老伯也是來看病竟然還這麼體恤別人真叫人打從心裡感動.謝謝 你不知名的老伯.
我一直給我的學生說，懂你的人肯定是你的鄰居。這句話用在日本人身上，簡直是對極了。日本和我們有着相近的文化起源，而且近代以來我們一直把彼此當做彼此的朋友和對手，從朋友兼對手的方向看我們當然會把我們看的更透徹。所以，向各位朋友推薦這本難得的書。唯一的不足是，譯者做了一些“必要的”刪節。我不明白，爲什麼要刪呢？難道學術研究都要閹割嗎？
設施不錯，位置好，就是服務人員的水平差點。早上退房太慢，等了四十分鐘。一個北京小夥和一夥上海人因爲退房排隊的問題在前臺對罵，服務人員也不敢上前調解。 下次住洲際或希爾頓。
假日吃稀飯當早餐很棒 而且還會有我喜歡的蒸蛋可以配 我吃了兩碗耶XD 不過現在還是餓了 今天當了一天的宅女 QAQ 可惡 
今天中午太陽正大時，我要去搭公車，走到公車站牌下看到一個好像很急的 阿姨，看到我便問我能不能幫她叫車，她沒帶手機，正當我撥出電話的同時，一台計程車 就出現，我就準備跟阿姨say goodbye，就在此時阿姨就算很趕，還是問司機有沒有經過 我要去的地方，司機說有，阿姨馬上讓我上車，說載我去，就把我載到我的目的地了
後來還幫同事買的。他很喜歡。據說回家後一口氣看完了。對書裏面的一些小訣竅銘記於心並常常練習。真是個熱愛健康熱愛生命的好青年。這本書他讚不絕口，一直感謝我向他推薦，而他也將健康的理念向更多人推薦。不錯！
酒店設施和服務都很好，房間內還備有多用轉接頭，幾乎什麼插頭都可以轉接，走的時候忘記找他們買一個，真的很方便，以後去哪個國家都可以用它。服務人員很親切。房間不算太大，兩張牀間的距離就只有一條縫，不過其他硬件設施都不錯，有液晶電視，衛生間有點像三亞喜來登酒店的樣子，就是衛生間有個窗戶對這房間，可以一邊泡澡一邊看房間的電視。新裝修的房間。
親愛的安德烈，母子之間的對話，話題是廣泛的也是開放的，讓正處於和安德烈差不多年齡的我，在母親龍應臺的信件中收穫了許多，也知曉了我成長中的一些難題。我想父母的人生經歷總要比我們豐富，可我們之間的交流越來越少了，我們自己作父母的時候也許就能體會到其中的苦了。我也喜歡安德烈這個小夥子。龍女士說，父母和我們的緣分就是看着我們一次次的離開，我們在長大的同時，也開始習慣於父母的老去......
“生活中肯定還有比睡覺更好玩的事情！”大小卡梅拉們一直都抱有這樣的信念。他們執著地追求那些種羣中認爲不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太陽……一路上處處坎坷、歷經艱難，但總是逢凶化吉、化險爲夷。最後還能收穫超乎想象的回報和異乎尋常的果實。我們可以把卡梅拉當作一種象徵，一種成長路上必不可少的“伴侶”。讀不一樣的卡梅拉，成就與衆不同的你！——兒童閱讀推廣人
4099搶購的，還用了張2000－50的券，感覺很值。這款是集成顯卡，我覺得夠用了，當時還在v450a－tfo和這款中猶豫不決，看到有搶購就一個衝動買下來了，現在覺得此舉很明智，呵呵。對於平常上網辦公電影聊天都夠用了。總之一句話，適合自己就好！另外，本本全新未開封，完美屏，很開心～
本來在其他地方定了，結果週末剛好看到這裏4699，便宜不少，立馬拿下。自提檢查，包裝未拆，完美屏，還不錯。機器挺PP的，散熱比想象中好些，LED屏幕漂亮，HDMI支持基本順暢
結果又遇到刷卡有問題。我還沒急，結賬的那位卻風風火火只會把卡左刷右刷的刷了n次（完全無視系統的“報錯提醒”）我再三提醒看“請看看是什麼錯誤信息”，才知道是餘額不足。只好分別回房間和到商務中心，共轉帳二次，結果還是刷卡錯誤－－回來後問銀行櫃檯諮詢才知道是：因爲短時間內刷卡太頻繁，銀行保護把卡鎖了……
價格比比較不錯的酒店。這次免費升級了，感謝前臺服務員。房子還好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
今天騎車騎到一半沒油了剛好手機又沒帶出門 只好想辦法把車牽到機車行或加油站 碰巧附近又沒有比較近的苦於無奈之際 有個經過的機車騎士問我需不需要幫忙 我告訴她沒油後她叫我等她一下 我心想累了就休息一下幾分鐘後她買了50塊的油回來 當下我感動得要哭出來了
我從小到大一直做同樣的夢， 夢里我看到父母在離我不遠，我前面有一個水井， 看到父母我跑過去，本來是想讓父母抱的，可是我偏偏跑到水井那里去， 最后水井的水漲高，把我卷進水井里，一到這里我就醒了， 每次跟家人提前這個夢，她們都說我想多了，可是我為什么會一直做同樣的夢呢。 
興許是本身對陰陽師的書籍資料看的已經很多了，很喜歡那個淡然的男子，那麼瞭然看世俗的眼神。所以看到有關於他的小說還是很感興趣的。看到很多人看完的評價覺得應該是不錯的。沖沖拿到後就一口氣看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的確不錯。蜜蝶迷迷糊糊又不矯情的個性也是我所喜歡的~但是終歸有點小小遺憾，還是衝着料想到的結局發展下去了.......小小憾事~罷了罷了~小說終將是帶給人歡樂很溫暖的~
另外裝XP的話也沒那麼費勁，在BIOS裏設置硬盤成IDE模式，然後分好區一下就可以安裝好了，我使用的是深度快速裝機版，XP驅動可以奶牛官方網去下，都有了。
還補充一點就是,家長要和小朋友一起看,引導小朋友想出更多奇妙的東西,這纔是主要的,書中教了的方法,家長要引申出來,希望小朋友可以盡情發揮他們豐富的想象.讓他們想得更多,動腦動手得更多
這次住正趕上有幾家公司在這裏開會，有時樓道里略吵，晚上還有幾次有人敲錯門，理論上與酒店管理沒關係吧。希望以後還是儘量讓會議團體住在一層，也許這樣可以好些吧。總體感覺麗晶很好，以後來包頭還會住這裏。
房間寬敞，很乾淨，牆上掛着小型液晶電視機，衛生間沒有浴缸只能淋浴，不過不成問題。長寧路是個大馬路，但因爲酒店位於弄堂裏，所以環境比較安靜。我比較喜歡錦江大廚，價廉味美，服務態度也還可以。229元的房價的確很有競爭力。網絡速度有點問題，經常有中斷或連接不上的情況。
我今天意外地睡超熟，車到站了都沒醒 ：P 謝謝你把我叫醒，不然我恐怕又回到台北車站了吧 XD 真抱歉醒來後，看到你的西裝筆挺，我還以為是捷運人員 匆匆忙忙就走了，忘了跟你說謝謝 真的很謝謝你^O^
感謝工作上的同事 你是一個很優秀的人，做事有效率，認真很有天份 因為跟你負責的東西一樣，但是沒有你這麼有能力 所以很多地方麻煩到你的部分，謝謝你的包容 從今天開始我會更努力，更加強自己 也希望我的心能打開，讓我們成為最好的夥伴 謝謝你。 
剛拿給女兒看這套書時，女兒以爲又是讓她學習的書，所以有些抵觸，不想看。過了兩天，我找一個女兒心情好的晚上和她一起躺在牀上看。做過兩本書上的練習之後，女兒全做對了，她一下子來了興趣，說，這書好玩，我喜歡。就這樣，我給女兒隔幾天就做一下這套書上的練習，除了《簡單的算術》那本她不喜歡也不會做（畢竟她才四歲），其餘幾本書她都喜歡看。有種成就感吧。
傢俱太陳舊，早餐也很簡單。這些都不說了，讓我氣憤的是我褲兜裏的300塊通知洗衣前忘了拿出來，等到4小時後想起來再打電話詢問的時候已經沒有了。房務中心的服務員很甜美地告訴我：“確實沒有看到，我們在洗衣前有三道檢查的，麻煩您再找找。”我不想冤枉她們，找遍了所有的地方可就是沒有。無話可說....下次不會再住那裏了。
我很喜歡這本書的封面設計，看上去就有一種西藏文化的神祕感與滄桑感。內容看上去有些晦澀，全書都有關於性愛的描寫，不同的人、不同的時間、不同的地點都有，啥子事從這種經歷開始聰明的轉變，看一遍可能無法理解作者究竟要說些什麼，我還是對一些內容不是很瞭解，可能與對西藏文化的不瞭解有關係。書中還間接的有些西藏與中原關係的歷史，也許就是這種歷史關係，才導致今天達賴與政府關係的對立把！總之複雜！
這個價格買這個機器還可以，機器運行速度快，快遞速度也快，裝系統還不錯，不算多麻煩。先裝個純淨版的在重裝ghost的系統，電腦沒到家我已經把所有驅動下載完畢了  所以很順利
一直有這樣的想法。雖然現在玄幻類小說已經被炒得沸沸揚揚，但不得不說的是蔡駿還是先頭部隊中不可缺少的一員大將。《謎小說》有了蔡駿一羣年輕有爲作家的加盟。我們還有什麼理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？這次最吸引我的反而是書中向廣大讀者徵集稿件的消息。按耐不住的我們也許也該放手開始寫了。我們真的需要更多的蔡駿，讓靈感的河流永不枯竭。
感謝我的朋友妳是我的小老師 謝謝你在非常忙碌的時候，抽空教我東西 雖然，不是全都瞭解 還是很謝謝你的幫忙 下次有需要幫忙時，我也會拔刀相助的。 哈哈 
預訂海景花園大酒店已經沒有房間了，於是換到了這裏，看到外表有些疑惑，因爲酒店並不大，入住時卻得到了出乎意料的驚喜：前臺服務很溫馨，cheak in的速度很快，門童很熱情，主動給你提行李，如果開車去會記住爲你留好車位；房間面積不小，裝飾得很精緻，還有果盤贈送；環境稍差些，看不到海景，但是從酒店出來，穿過馬路一直向海走，再過一條馬路就到了著名的韓式燒烤---李朝木炭燒烤了，另外一點不足就是旁邊有一家KTV，晚上能感覺到有些吵。總體感覺很不錯，可以給4星。
還可以,不過第一次入住的時候沒有送水果,這次送了,不過第二天把我第一天存的水果換了,雖然房務中心幫我換了兩個蘋果,不過一個壞的,不過總體還可以,聽說馬上要漲價了,因爲聽說評上了四星級,哎
買回來後本以爲這本不沒什麼特別，但出乎意料兒子即覺得很好笑。我問兒子好餓的小蛇看到一棵蘋果樹會怎樣做呢？他就說先爬上樹把蘋果吃完再下來，但一翻到後面就大笑起來了，還說那條小蛇是傻瓜蛋！還有書的屝頁和尾頁作了前後照應，每次讀這書他都要把前後兩頁的樹數一下，數到後頁少了一棵蘋果樹時又大笑起來了，還反覆的數反覆的笑，兒子看這書真能感受到他天真可愛的一面！值得一看再看的書！
無怨無悔的支持我 聽我說心事 包容我的怪脾氣 陪我去我想去的地方 幫我做很多我不想做的事...好多好多
總是願意放下手邊的工作，用同理心盡力地為大家解決電腦難題， 這次更救回我因為操作程序不當、差點被我給格式化的硬碟內所有資料 (所有作品集跟照片資料全放在裡面啊) 舅舅不僅沒有皺眉頭拒絕幫忙，不斷地找出最好的方法，(從小到大不知麻煩過多少次了) 用自己過往的慘痛經驗體貼我遺失資料的情緒， 真的真的好感恩啊
謝謝你 下雨天 還幫我送雨傘特地來接我 我去圖書館讀個書 雨傘放外面卻被偷走 打一通電話 你卻沒有第二句話直接來接我 有你真好 謝謝你 我真幸福 
在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的
還是挺好的。特別是讀前幾篇的時候。卡爾維諾是一個文體和文章內容的大師，能從別人注意 不到的地方發現很好的題材，用很好的講故事手法寫出來。將世態，哲學，古代傳說，當代精神融解的那麼好，確實功力不凡。至於缺點麼，就是到故事的雷同，越讀到後面感覺越明顯。就像書中所說的“到後來忽必烈汗發現，馬可波羅所講的城市其實是同一個城市”，在這多個城市和一個城市之間，處理的還是讓人覺得有雷同感。
到火車站外面光找停車位找了10分鐘 等走去買票剩沒幾分鐘車就快來了 感謝前面那位阿姨 願意先讓我買票 讓我剛剛好趕上火車
全面執政就是全碗捧去，也就是全面負責，強勢改革，投票給你不是叫你在那分位置給那些LKK 沒有LP 的人，尤其是藍營人士。一堆老人都該退出給新生代，這樣國家纔有活力
從哈利波特以後，我一直都以爲沒有比哈利更能吸引我的文字了。在接觸到了梅爾的暮光系列以後，我就開始迷上了這個神奇的世界，吸血鬼和人類的愛情故事總是經久不衰的，而暮光給我的是感動，看的時候不覺得，但仔細回味卻有一種深刻的感受。剛剛收到書的時候會覺得，怎麼會這麼厚，什麼時候才能把它看完呢？但是當我真的被這個故事吸引的時候卻會覺得和暮光在一起的時光是很快就流逝的，真的很棒~
呵呵，又住了回豪華雙牀房，感覺房間比標間大了，沒那麼壓抑，牀也大了，比較舒服。就是電視太小了，農村的朋友家估計都沒有這麼小的電視了吧。衛生間還是太簡陋了，和酒店的整體定位不匹配。衣櫃裏缺少浴袍，總可以提供兩套吧，我住過的更便宜的酒店都有提供。
半海景房落地窗，能看到海，但與居民樓很近。房間比較乾淨，牀比較大，和國內比顯得房間有點小，不過據說在香港這樣的大小房間已經很不錯了。
入住麗晶，感覺很好。因爲是新酒店，的確有淡淡的油漆味， 房間內較新。房間大小合適，衛生間設備齊全，服務態度也很好。網速可能是提升了吧，感覺還好。有免費的插線板、水果刀。。。等一系列的日常用品免費提供，很細心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算說的過去吧。酒店外有西貝筱面等幾家飯館。西貝的菜實在是量大的驚人，人多在酒店吃就不如去西貝吃了。酒店21：30-24點有廣式晚茶，吃過幾次，味道正宗，就是點心品種略少。哈。
 上周，我外出買飲料，當我滿心歡喜地回到家時，意外發現我的皮夾不見了， 整個非常慌張，趕緊騎著原路找，找了好久還是找不到， 裡面放了所有的證件與一千多元，想到要去補辦證件好麻煩，心情就很沮喪。 前天，發現有個善心人士把我的皮夾放在信封袋寄到我家，當我收到時， 真的好開心，而且皮夾裡的所有東西都一成不變，我很想要感謝你， 但因為沒有寫寄件者地址與姓名，所以我無法回信去感謝你，但我仍是想感謝您的善良。
我想說的是這幾年來 謝謝你對我的包容與體貼 我知道我的個性很倔強 凡事都不認輸 你一定常常對我很頭疼吧 只是你還是向往常一樣 永遠都站在我的角度為我想 認識你是我這一生中最幸運的事 雖然我很少說出口 為了這個家 我知道你很辛苦 我也感謝你為了我們 無私的付出 我知道生活中會有些許挫折 但是請你相信 我們會永遠陪在你身邊 永遠支持你 謝謝你我親愛的家人 我們永遠都愛你 
這套書真的很不錯，就像在講述一個小孩子的故事，點點滴滴透露着作者的痛心，讀後覺得心情很輕鬆，兒子每每在讀這些書的時候都會被裏面的內容吸引的開心大笑，也讓他從一個淘氣的孩子變成一個愛讀書的孩子，從客廳到書房，到廁所，到學校，總是愛不釋手，帶到學校去也成了同學們互相借閱的熱門書籍。也很感謝老師的推薦，讓孩子在緊張的學習生活中尋找到了快樂的答案。
補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和髒,我們剛到的時候還猶豫着要不要換一家呢,後來看到裏面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
雖然我們之間早已無法回到那段美好的時光。 雖然我們直到今日依舊無法面對彼此。 但每次上臉書時看到妳所po的每一份動態、每一張照片，都讓我可以確定妳依舊過得很好。 雖然妳身邊早已沒有屬於我的位置。 但我祝福妳： 祝福妳這次找到的那位是可以一直走下去的人，祝福妳別再傻呼呼的被騙，像之前一樣遇到爛男人 我把歡樂留給了妳，把悲傷留給了我自己 Sent from my Android 
沒有想到,這是一間超水準的3星級酒店.很喜歡它的木板地面,不像地毯,沒有異味.而且房間相當乾淨,也沒有什麼衛生死角.服務態度也很好,大堂很舒適.地點真的沒有話說了,超級方便,去哪裏都行.總的來說很超值.
這是爲數不多的幾本能讓我看過一遍之後，還能接着翻第二遍的書。。。很是喜歡！不知有幾個人在一生中能碰到像瀝川跟小秋這樣的感情，爲了愛而放手，爲了心而放不下愛。。。真真是“問世間情爲何物，直叫人生死相許”。有人評價說，瀝川在因病推開小秋的時候，應當顧念下小秋的感受，小秋並非不能一直陪在瀝川的身邊，也許有了小秋的陪伴，瀝川的病會好的更快。。。但是，我想，瀝川是個意志力非常強的人，如果小秋一直陪在他身邊，陪着病重的他，或許，再深的感情也會因爲久病牀前而磨滅的，這並不是他所想見到的。與其相伴因病而相互折磨、傷感，不如分別後因愛而互相思念。。。
大概看了一下這本書，先以醫生的角度分析人們在日常壞習慣造成不同程度的肥胖，而後通過每種形成原因對症下藥。都是得通過運動和改變飲食習慣並持之以恆才能看見效果。我想屏幕上的每一位明星爲了讓觀衆看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保養身材方面上。真的是不容易呀。我想他們所付出的，是我們不爲人知的，並不是他們在屏幕上表現所能知道的。
今天走在路上 地上濕濕滑滑的 一閃神就摔倒在地 結果包包裡的東西全部散出來 走在鬧區裡面整個很慌張 怕路人採到我的東西 還好有一個小女生竟然停下來 招呼她的朋友一下子幫我把東西都撿起來了 在雨天裡面格外讓人感動 .. >< 謝謝妳們 
前幾天，看到葉兆言的一篇文章，說到他愛書的父親，看到別人眼睛往他的書櫥上掃，就忍不往提心吊膽。明知道有人借書不會還，但還是硬着頭皮借。有時候，遇到有前科的熟客，他很絕望，往往書剛借出去，立刻又去書店再補買一本。我也是來補買，跟其他名著配套的O(∩_∩)O~話說回來，贊一下這本書，經典的版本，便宜的價格，個人是比較喜歡的~
我要感謝 昨天3/31早上9:00左右我從永和永福橋搭254公車至六張犁捷運站途中 好心幫我叫救護車的女學生，穿綠色上衣、短褲、金色的涼鞋，帶紅色包包 我在剛下橋時突然覺得無法呼吸，頭昏、視線變的不清楚，愈來愈暗，快昏倒 謝謝妳幫我拿東西，給我糖吃，幫我叫救護車，陪我在公車站牌等救護車 救護車停在前一站都沒開過來，您還特別跑去叫救護車來看我。(有一段距離辛苦您了) 很謝謝您的好心、您真是個美麗又善良的天使，沒留下您的電話 (我想您或許是台大or台灣科技大學的學生) 真的很謝謝您，好心有好報，您將會得到您所想要的，願您一切順心^^ P.S如果您有看到，請跟我聯絡，非常感謝~ 
上禮拜六帶我家的嚕嚕(1歲的公貓)逛SOGO的時候因為人太多嚇到貓咪 嚕嚕一緊張就跑去角落躲起來 怎麼找都找部到 幸好有人看到以後 把她抱去服務台 終於讓我門找回來
 我是坐212回來的，在走路回家的時候經過306的公車站牌 看到一名老先生緩緩的從公車上，柱著輔助拐杖（四個腳 的那種）慢慢下來，後面有一位中年人雙手穿過那位老先 生的腋下，扶著他下來。我被這樣的影像吸引到，想說是 不是需要去幫忙，但想不到那位中年人不但把那位老先生 扶下車，他還坐回到駕駛座上，原來他是公車司機，這位 公車司機真是好人我是第一次看到這麼好的公車司機
其實是個很不熟的朋友，剛好有一起在上英文課 但昨天和他聊了一陣子，我真的很開心 因為他覺得我有很多優點，很希望有天我可以朝著夢想前進 也很高興昨天有機會聊這麼久 不知道為什麼，心變得很安，很有信心 謝謝你，這簡單的祝福，讓我有把未來走得更好的勇氣 
在一個悲傷而壓抑的日子裏，閱讀了這本書。那些曾經踮腳張望過的時光，在不知不覺中已經成了時間永遠的過去。美好的高中校園，我已不是經歷者，而是過來人。文字的背後，透露着熟悉而親切的味道。那些成長的故事，你我都或多或少地經歷過。也是以相類似的方式，成長着。喜歡寂地，MY WAY用色彩，文字。源源不斷地給予力量。從心底深處，緩緩地升騰起溫暖。無論如何，都要微笑下去吧。勇敢地去迎接，我的未來吧。
對於這本鯉,我是針對於它每期的主題而買的，第一次買“鯉&#183;孤獨”很自然的認爲是張悅然寫的，買了之後才發現原來是她主編，所以有一點失望，隨便的看了幾篇，覺得也就這樣，沒什麼大的感覺，但是卻一直很喜歡她出書的主題，所以這次就買了“鯉&#183;謊言”。看完之後發生真的很喜歡很喜歡她對於書的主題，裏面的內容也相當的好，雖然沒有一篇篇的看下來，但讓我產生一種不一樣的感受。很好看！
起初見到這本書是在學校的圖書館，沒來的及借上。回來在當當上查，竟然有，而且還是四五折。書的印刷質量絕對不容置疑。最讓人陶醉的不僅僅是介紹的100幅世界名畫，還有細膩動人的描寫，編者的文字絕對可以與這些經典的畫相媲美。插圖後傳神的介紹使那些離我們已久遠理解起來已生疏的畫面的每個微小細節都顯得那麼熟悉和意味深長了。它應當是你要讀的100本書中的一本，它有資本會受到每個熱愛藝術人的肯定。
我是8月1日入住該酒店的,來香港主要爲了SHOPPING,所以從地點來講,酒店算是在較偏的位置,但覺得對得起我訂的價格HKD550元/晚.
突出性價比。。非常的好。。開始對CPU有些擔心，發現2G內存的搭配下，性能很不錯，起碼跑XP非常的優秀。很大的硬盤，，很喜歡的機器。
書今天朋友已經收到了。我沒有看到書的質地。但我相信它會和我手中的這本書一樣溫馨美好。一樣厚重踏實。對於整個購書過程我很滿意。謝謝噹噹網謝謝有《小王子》陪伴的歲月和七月的別離雖還會很長久因手持着同樣的一本《小王子》內心可以感到足夠的溫馨和美好七月一切安好盛世太平
今天去吃咖哩飯 那家咖哩飯可以免費無限次續飯跟咖哩醬 因為我早餐沒吃肚子很餓 所以續了好幾次 結果店員不但沒有不耐煩的表情 臉上始終掛著親切的笑容 在我最後已經吃飽吃不下的時候 仍主動問我還要不要加飯 絲毫不會因為我吃很多增加他們的工作量而不高興 雖然服務業本來就應該這樣做 可是有好幾次我去別家類似的店 店員都一副很不耐煩的樣子 讓人吃得不太愉快 以至於碰到態度好的店員反而變得是要靠運氣 感謝這家咖哩店的店員 好的服務態度讓我有美好的一餐 謝謝你們 
輕便，不過12的本散熱還是個問題，用時間長了，鍵盤附近熱氣襲人。整體感覺不錯，不過硬盤沒分區只有一個C盤，1G跑VISTA兼職就是扯淡，建議其他朋友加到2G以上。預裝的軟件有點多，開機有點慢，不過可以接受，建議優化下啓動項。
從小到大 念書的過程 工作的過程 遇到困難的時候總是能有一個地方可以回去 是爸媽為我們建築的家 也是我們的避風港 謝謝爸媽無條件的愛我們 謝謝我們家兄弟姊妹一路上的互相扶持 現在我跌倒了 卻也是重生了 謝謝你們我真的好愛你們 希望下輩子下下輩子我們都要永遠做一家人 
讚美女人，從來都是以賢妻良母爲標準的。似乎女人的一生只應該是奉獻自己。一輩子做女孩，教你尋找女人的快樂，教女人以新的觀點選擇自己的生活方式。此書語言及思想的轉變過程，信仰的尋找過程，毫無吸引我之處。吸引我的是結果。或者說最終的觀點。 這是個個性化的年代，生活方式從來都不只限一種。選擇你自己最樂意的！當然，經濟不獨立的人，就缺乏獨立的人格。切記切記。。。
我看文，尤其是評論類的，最主要是看作者是否誠懇。這本書看了前言就很喜歡。解釋了時評的價值和爲什麼把書取名爲《常識》。許多我們受到所謂“主流媒體”的影響而不由自主地形成的價值觀或者其他的一些觀點，其實很有商榷之處。而且，往往是反過來想的那種思維，纔是常識。這種想法其實時常在我們腦海中浮現的，但是經樑先生掰開來揉碎了細細寫來，不由得讓人掩卷嘆息。希望每個年輕人，都有這樣的常識。
總之感覺賓館勝在服務和環境.相比之下,去鷺江賓館的6層用過兩次餐,可能是生意太好的緣故,有些服務員很不耐煩,態度生硬,讓人感覺很不舒服,雖然小吃做得不錯.
很高端的一款機器，以前賣場都賣的很貴，415出來以後，這個就降價了。大家反應這款的性能都不錯，鎂鋁合金，防滾架。。。對於4999的價錢來講，確實很無敵
補充點評 2008年1月22日 ： 他們酒店房間裏的設施還是蠻不錯的，尤其是寬帶上網的速度很快，衛浴是科勒的，不錯。液晶電視的收視效果還不錯。這次來北京是出差,由於酒店的出行方便,事情辦得很順利.有些不足的地方就是門口的標誌不太醒目,不過聽說他們有自己的寫字樓,整體的標識倒是很容易就能找到.
改革開放已經三十年，並不是所有的人都陪着它一路走下來。即便是，你也有可能身在廬山中，只窺豹一斑，因此，藉助這樣的好書瞭解一下過去的三十年，無疑是一種好的選擇。其實我看這本書，是因爲財務部長的推薦。買了以後，我用了一個星期的時間看完了上冊，深受吸引。80後的我如今大學畢業，在上海這個金融中心準備一展身手，這種經濟類的書籍，很好的幫我瞭解前輩們的經歷，讓我確實受益匪淺。
還不錯的酒店，雖然有些舊，日方也撤資了。可能南京本來也不大的原因吧，從酒店去新街口等地方都不遠。服務也很好。
今天去五十X買飲料叫好飲料之後我就站在旁邊等.... 等了好一會站在我正前方也在等飲料的路人突然指著我的夾腳拖說有蟲 當時超怕蟲的我反應太大就很糗的...立刻把拖鞋往前踢 蟲掉了鞋子也飛出去了
我知道您是關心我 出門會要我小心、三餐正常、千叮嚀萬囑咐女孩子別太晚回家 最近壓力大 脾氣可能火爆些 對不起 我不是無心的 知道您心疼我 這畢竟是我自己選擇 我不是小孩子 請給我展翅的機會 
酒店的大堂比較小，但是環境和衛生都比較滿意，房間也不錯，除了浴缸有點老舊外。還提供免費的國內長途和市內電話。就是晚上雖然關了窗戶，還是能聽到一些酒吧或者夜總會的音樂聲音。早餐的質量有點和四星的不符。
封面很卡通，裏面的插圖也很漂亮，有點畿米的風格。對於每個做父母的人來說，這本書都值得一看。書裏寫的品格概括孩子成長的每個階段。我特別喜歡書裏面的一句話：“因爲子女，我們對愛的記憶都將得到保留，我們的智慧、夢想、信念也都將傳遞給下一代人。”因爲這句話，所有做父母的辛苦都可以欣然了。這本書告訴我做父母的責任和原則，只有自己做好了，才能帶好下一代。看了這本書，我對做好父母更有信心！
這是一個安意如非常青睞的故事,是她推薦的小說,我是她忠實的讀者,對她的品位從不懷疑.當我看完這本小說的時候,我對於鵪鶉的崇拜更進一步.這真是一個令人着迷的故事,一個能給你內心帶來激盪的作品.我可能用2個多小時就讀完了它,流暢得讓我自己驚訝,因爲它不完全是文字的,而是有聲音,有畫面的.裏面精美的插圖和漂亮的書籤更讓書的人物在你腦海中形成影像,“柑橘與檸檬”的歌聲彷彿在遠處不停的迴響。
巧合之下，提前看了《給河馬刷牙》看完後就躲在廁所裏哭了上高中以後，學習緊張，成績不理想以前那個對未來充滿希望的自己好像一夜間就消失了對於自己的未來我知道，現在競爭壓力多麼的殘忍但當我看到安德烈在母親面前承認自己“無法成爲父母的驕傲”的時候我哭了天下所有的子女都是希望成爲父母的驕傲的但當我們清醒的意識不得不去承認，自己無法成爲他們的驕傲無法拒絕做一個及其平庸的人時真的是好殘忍
喜 怒 哀 樂 人人有 儘量說出來吧加油。 突然間發現如果你不是很優秀的人或是不善言辭的人，你或許就會覺得很沒存在感的， 一時間很是失落。 也不知道是怎麼回事，突然間心裏空落落的，其實每個人都會有如此情緒的吧。我忽然 覺得自己好是沒用，做人可能是有些失敗的。默默的，一個人自己坐那兒，也不說話， 過了許久才發現，你不說話，那半天就沒人理你。 看起來，我似乎很不起眼，很容易被人忽視，如果自己不努力讓人記住自己，就不會有 什麼人會注意到我的。就連最好的朋友也很容易就將我忽視個透底，雖然這不能怪誰， 但，心裏到底還是有些傷心的。 有人說，人生不必太在乎他人的眼光，只要自己快樂就好。話是這樣說沒錯，但，誰又 會真正不在意呢？怕是沒有人吧。其實，我也不想強有些什麼，有時候，是自己的就是 自己的，別人如何都不可能夠阻擋的。 或許，今晚好好睡一覺，明天醒來就什麼事也沒有了 。 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 想說的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
我們是在2008年春節入住該酒店的.就這價格來說:總體感覺不錯.但二次無法用門卡開門,最後麻煩服務員開的.他們的服務態度不錯,這點值得表揚.衛生間小了點.如果再次回襄樊,金城仍是我們的首選(當然如他們不漲價的前提).
喜 怒 哀 樂 人人有 儘量說出來吧加油。 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 想說的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 我很痛苦，很悲憤，很迷茫，也很無奈。 感覺自己完全跟不上這個世界的節奏，我這是怎麼了？難道不該出生在這個時代？ 什麼是誠信？什麼是友善？什麼是無私？總感覺應該這樣，總感覺應該這樣做，但是， 我在做什麼？我都做了什麼？難道不應該是想的那個樣嗎？難道他們在事實面前有不同 的意義嗎？ 都說這個世界很美好，都說是我們身在其中而看不到。但是無論是電視報導，還是身邊 的事實都在告訴我，要理智一點，要為自己想得多一點，千萬不要一時心軟做一些不必 要的事情，因為會很容易陷入騙局。雖然大家很和諧，雖然大家很有禮貌，但是大家擁 有更多的卻是理性，確是距離。無論表面上感覺再好，誰也不敢真的為誰付出些什麼。 每個人心中都充滿警惕，每個人都不敢冒險去完全的相信誰。 所以，即使想要真心的付出些什麼都無從下手，沒有人敢欠誰太多。 當然，這個世界仍然有許多人很成功，就是不知道他們身邊用感情聯繫起來的會有幾人 。 這個世界的一切都告訴我們要小心，要理智。 是啊，要小心，要理智。那我們什麼時候去放手一搏，什麼時候去犯錯，什麼時候敢犯 錯呢？ 如此，我可以小心謹慎的積累，默默無聞的學習，但是，青年人不該有熱血嗎？不該肆 無忌憚的付出嗎？ 我用什麼來發洩我的無知與狂妄？ 
 上星期是輪到我盤點， 但某天因為手邊的事太多做不完 導致延誤了盤點的時間 一直到同事準備要下班前問我說你是不是還沒盤點 我說嗯，還有事情還沒做完 結果我同事就很好心的說那待會你要去盤點的時候再跟我說，我跟你一起去比較快 我就很開心的說好 結果過了五分鐘，因為手邊的事情真的太多，所以延誤 我同事忙完了，就說盤點表先給我吧，我先去幫你盤，你待會再進來 天哪我的同事人真好:) 謝謝妳
很好的書,無論對自己的頭腦還是對着眼的工程實施,都是非常堅實而有分量的說理,數學的成分多一些,其實大可不必去推敲公式如何推算,有一些嚴謹的學者告訴你過程是怎樣的,呵呵何不信任他們不會用數學的幌子矇騙你?應用的東西看多了,人其實是浮躁的,在看第一頁的時候就憋着心讓作者告訴你到底怎麼去鼓搗設備,看進去了,發現作者原來指望讀者修行在個人.受教了,老師.
拆開裏麪包裝的居然是PP袋，比一般的塑料袋感覺好了好多，這個價位能有觸摸開關，16：9的LED屏，105 512M的顯卡，我覺得真的好超值！
平時家人能再一起吃飯的時間漸漸少了， 因此 每個周末，難得家人能聚在一起是種幸福。 今天陪爸媽及兄弟，逛逛百貨公司，聚餐 昔日是爸媽栽培我們 現在是我們該回饋給他們，讓爸媽早點退休 我很幸福也很幸運能在這種環境下長大 被你們疼愛，我愛我的家人，真的很幸福。 
最近因為創業關係需要跑很多公家機關 工商管理局、中壢稅務稽徵所 辦事員都很細心跟我講解相關流程以及所需文件 完全打翻我以前刻板印象 謝謝妳們^___^
在高雄的大馬路上...我在停紅綠燈的時候...突然間熄火..心裡就在想.. 該不會是沒有油了吧...然後停下來猛踩...還是發不動..心中就很後悔.. 剛剛為什麼經過加油站不加個油還以為自己可以撐的到目的地....(泣) 突然間...有一個阿伯神來一腳(即伸出一支腳)的說..來..肖年耶.. 車子壞掉厚...沒關係啦...我來幫你推...我很有經驗的啦... 前面沒多久就有加油站了啦...不過你推過去也要很久..所以我幫你推啦.. 然後我就很神速的到了加油站...(我感動到快哭出來...) 阿伯就一副別謝謝我啦...有機會你也要幫助別人唷的表情...然後快速的離開
【薦書】專家認爲目前的由次憑危機引發的金融海嘯只是開始，未來一兩年的市場形勢會更加惡化，無論是從事企業管理或是其他經商人事都應該更多地瞭解目前以及未來的市場趨勢，以便及時掌握市場動向，在此特別推薦《金融風暴啓示錄》一書，此書可以讓你更多地瞭解2008年暴發的金融風暴，此書還引用以前的金融風暴闡述分析，是非常值得看的一本書。
華碩的東西沒得說,散熱好，聲音小。鋼琴烤漆的外殼，透着水紋肌理，感覺不錯。 配置比較均勻、性價比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認爲，2G的內存足夠了。並且這款是獨立顯卡，所以不會佔用系統內存來做顯存。
書拿到了，我馬上就拆開瞧瞧裏面到底裝的什麼，發現贈送的幾本書，挺實用的！試卷有10套，每套答案都跟在後面，這和我以前買的材料有點不一樣，這樣也挺好的。有一點比較怪，就是只有一份樣本答題卡，其它試卷的答題卡是沒有的。還好，我本來就不太需要那個東西，所以對我來說，也什麼在意的了。我翻了一下答案，感覺寫的很詳細，真的不錯！我和我同學都買了這個，希望對我們的考試能有很大幫助！
第一次一個人出國有點害怕 還好旁邊坐著一個人很好的俄國人 一直跟我分享他的家庭還有出遊的照片 讓我放鬆許多 還有迷路的時候詢問的站務人員和警察 謝謝你們 我都只會用簡短的英文問路 最後都是因為有你們才順利到達想去的地方 感謝
喜 怒 哀 樂 人人有 儘量說出來吧加油。 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 想說的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 八小時之外不學習的人 對新生事物反應遲鈍的人 靠個人能力單打獨鬥的人 心理脆弱易受傷害的人 技能單一無特長的人 計較眼前目光短淺的人 情商低下的人 觀念落後知識陳舊的人 這幾種人是我總結出來就要被這個社會淘汰的了， 如果你在裡面的話，請快點改變總結吧。 
 我和我同學各騎一部車，上南投竹山的天梯玩，山路很灣 我同學騎很快一個上波接著下坡左轉彎我同學反應不過來 直接滑倒反滾幾圈後人跌進水溝機車也跟著翻幾圈掉進水溝 在後面的我一整個傻眼因為人跟機車都消失在我眼前 後來去看到我同學他人倒在水溝機車兩輪朝天壓住他的腳 當時我很想救我同學結果一整個沒注意手被機車菸管燙傷 我立刻去找山上下來的路人就有兩位好心人下車幫我 救我同學後來我同學送醫後以無大礙。
今天第2次帶倉鼠給新醫生複診 謝謝奇奇皮膚發紅區域有減少 感謝獸醫換了二代抗組織胺的藥，一天三次 又好心願意幫忙解決我餵藥的難題 感恩獸醫收費如同初診，一樣價錢 謝謝今天奇奇跟初診相比配合度很高 
我是在圖書館發現這套書的，看了第1集後就欲罷不能了，專門在噹噹購了全套書已便於日後再多看幾遍，這書寫得還是真不錯裏面關於古代軍事的描寫應該算是比較專業，自己反正第一次接觸這些東西。印象最深的是關於袁崇煥的描寫，隨後我就各處去查這方面的評論，跟自己以前的認識確實反差很大，而且看了很多資料之後，心裏確實還是偏向於袁崇煥是個誤國之臣的說法，也就是竊明作者的說法。
在我今天要去上課時 不小心出了一點小車禍 車子倒了 但是人沒事 東西掉了滿地 感謝帥哥路人 停車下來幫我撿 感恩
我知道的真正打過戰爭或建設開墾臺灣公路的老兵或榮民.有些並沒有真的得到良好的照顧.月俸1-2萬只住在破舊不堪的集合式公宅.有些甚至連房子都沒有.只能用5千租濕冷的地下室便宜隔間.廁所還共用！這是電視新聞有報導的！ 而當初叫他們不要結婚要反攻大陸.導致他們現在孤獨終老的.又是誰呢？ 當然我親眼看見的是月終身俸幾十萬的大官.不管是真的打過仗還是靠關係酬庸到國營事業當董事長.總經理領雙薪！配幾千萬到幾億的軍宅.有些還移民美國加拿大當愛國華僑！有些還參加共產黨國慶閱兵.到中國唱共產黨國歌！跟那個郭冠英比起來.郭連房子都沒有也能自稱高級外省人不要笑死人了！ 當然感覺起來就沒有很平等！國民黨那些說要好好照顧老兵的！真的不要只會出張嘴！只照顧高級將領而已！
總之438的價格，如果不含早的話，自己感覺沒有特別的優勢。因爲附近畢竟沒有很多的小吃店。到河坊仿古街也要走15-20分鐘。
後來到酒店辦理入住時，問了前臺有沒有這回事。他們居然回答的很乾脆，有這個事情。酒店也太不負責了，爲了自己的入住率就隨意取消客人的預定。一點都不配萬麗的作風和職業道德。
今天很開心 前兩天假日到台北去玩 逛了金瓜石 九份 天氣雖然陰陰的 卻都沒有下雨 感謝老天爺的幫忙 這幾天玩的很順利開心 希望之後的週末也可以這樣 心存感恩 好運會日增 心懷感謝，福抱會一頁又一頁 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 感恩的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
優點：房間條件簡潔、氣氛溫馨，住宿環境比較安靜，價格比較合理，服務態度好；不足：窗戶幾乎與後面的房頂等高，加上沒有防盜窗（網），安全感不高。
謝謝總是在身邊幫助我的朋友 更謝謝那些總是講話一針見血給我一些我很需要意見的朋友 因為你們這麼用心的用各種方式讓我知道我應該改變的東西 所以才能更進步 真的謝謝 
瞭解茨威格是是通過他的名作《一個陌生女人的來信》及《象棋的故事》，從來沒有料想過哪位偉大的作家能把文學作品構局的如此緊湊嚴密，高潮迭起，洗練深刻，尤其是對人物的內心的深度剖析幾近勝過當事人對自己情感的理解把握。對於這位雖然沒有得過諾貝爾文學獎，但將德語文學提升到英語、法語一樣地位的偉大文學家，敬仰讓我禁不住好奇，於是在噹噹網上購買了他的自傳——《茨威格自傳》。茨威格的自傳經得起對傳記嚴格挑剔的朋友的巡檢。他向我們展示了一位具有世界主義視野的思想家的歷程。他青年時代起即對生命的價值與歷史責任有明瞭的認識；他在早年選擇了翻譯這樣默默無聞、費力不討好的工作瞭解和掌握母語精髓；爲了創作真正有價值的作品，他在多看、多學、多瞭解世界的本質後纔開始真正的創作；他遊歷歐洲，拜訪結交比利時詩人維爾哈、藝術家羅丹、愛爾蘭詩人葉芝等許多偉大的人物，感觸了那些偉大心靈，結下純淨真摯的友誼。他的內心世界始終是自由的，如同他最後自由的選擇了死亡。我們不會以世俗的眼光判定他的自殺爲懦弱爲逃避，我個人認爲他至少不是在只剩下生命的軀殼後被命運遺棄，而是對世界還有着強烈、鮮活的認識時尊嚴的作出了抉擇。茨威格以爲作家真正使命，是維護和保衛“一切人性”。本書中，作者跨越時光的藩籬重現的羣星閃耀時刻，以不可思議的描述技巧講述了七個不可思議的歷史轉折，將人性光輝的閃耀時刻予以展現，讓他們如星辰般永恆的人性光輝，給我們凡俗的生活以正義與自由的啓明。
我人生最好最大的貴人 就是我的哥哥 謝謝我哥給我很好的生活環境 給我一份好工作 或許小時候的我 什麼都沒有 但現在的我 好像在做夢 一個個的夢都在現實中 出現了 謝謝 我最愛的哥哥 
因為室友騎車不小心讓飲料飛出去自殺了 剛好他們在路邊看到這樣的狀況， 就很好心地幫我們把破掉的飲料杯殘骸一起扔 (嚇到你們真的很對不起>< 其實我和我室友也被嚇到了)
前幾天去面試時，因為臨時面試時間提早，結果在沒有二段式左轉 的情況下被警察逮到。雖然他也在那邊等人違規，但我還是違規給 他抓到，結果他問了我為什麼違規，告訴他之後。他很好心的只給 我一張懲戒單，叮嚀個幾句就放過我，那時候真覺得有這樣的警察 就甘心A。
440的江景商務標間面積很大，頂棚的燈很亮，看松花江一覽無餘。報業大廈也終於開通了免費寬帶服務，只不過下層朋友說的免費套套已經不提供了。
是我騎車不認真撞到你的車還撞掉了一塊烤漆可是你居然不跟我計較 雖然我嘴上只有說真的不好意思但...但...但是我心中早就下跪加五體投地了
當我還是小國ㄧ的時候，某天騎腳踏車上學的途中 路過一個地下道，正奮力踩腳踏車騎上坡過完地下道 (當時還很瘦弱 @@) 上來剛好是個沒有紅綠燈的十字路口 還在為剛剛的奮力踩腳踏車喘吁噓時 被一輛機車迎面朝我撞上orz 騎我後面的是穿我們學校制服的高中學長 特地停下來幫我把人和車扶起來 問我有沒有怎麼樣 然後看我沒事整裝好又出發 學長才去騎他的腳踏車
我女兒快四週歲了，半年前在噹噹網上給女兒買過幼兒神奇貼紙3-4歲的書，當時女兒並不太感興趣，於是耐着性子幫她一起把3本書給做完了，但是最近她卻把那幾本書又翻了出來，還把以前貼好的貼紙撕下又貼上，還對我說：媽媽，我喜歡貼紙的書。正好女兒的生日快到了，我就又訂了一套幼兒神奇貼紙4-5歲的書送了給她，拿到書的女兒每天都盯着我要我陪她一起貼紙，可高興了。
從很多細微之處，體現了酒店的管理水平，從我們接觸的酒店員工身上，我們看到了他們對酒店的熱愛，以能在這個酒店工作爲榮，這真是很難得的。在我們住過的酒店中，這家酒店以它一流的服務，一流的微笑，一流的管理給我們留下了深刻的印象，以後再到青島，非它莫屬了。
不知道大家說謝謝的習慣是怎麼樣 但是在我的觀念裡 盡可能多說謝謝 早上去早餐店買早餐 就算老闆娘可能因為客人多很忙碌 找我錢時總是不會跟我說謝謝 但我接過早餐時 還是會對她說聲謝謝:) 每天去學校通勤搭公車 下車刷卡時 我也不忘記跟辛苦的公車司機說謝謝 我覺得養成多說謝謝的習慣是好的 這樣讓我們保持著一顆感恩的心 多說並不會吃虧 我們更會讓聽的人也被我們感染 這樣何樂而不為呢:)) 最後想謝謝爸爸媽媽和親戚朋友 讓我有個開心溫馨的過年 明天就要開工了 祝福大家 馬上開工大吉唷^____^ 
當我在店外那排夾娃娃機玩的正高興時發現沒零錢了趕緊跑去換花沒幾秒鐘 換完很高興的準備繼續夾才發現錢包突然不見了(似乎是我熊熊忘記放在機台上)而且裡面 完全沒證件只有一千多塊跟幾張禮券.後來很緊張的跑去櫃檯問店員結果他的回話讓我覺得他 大概會幫我廣播之類的能找到的機會看來還是不大啊....傷心之餘突然間他拿出了我心愛 的小錢包~~~快開心死了原來剛剛說的那些話是在確定我真的是錢包的主人那麼細心 的確定不讓我的錢包被誤領真是太感動了感謝細心的店員和雖然擺在店外機台上其實可 以拿了就走的小錢包還是好心的走到店裏給櫃檯認領的好人(不過也有可能是店員巡機 台時發現的)
兒子先是讀了《三國演義》和《西遊記》，而後央求我給他買全套，正好到了六一，作爲禮物送他，兒子愛不釋手的。拼音版，適合低年級小學生閱讀，可以讓小孩子對古典文學有所瞭解。有了喜歡的書，兒子都不太看電視啦，還老考我，書裏都有哪些人物講了什麼故事，等等。我也買了好多書，每晚和兒子一起閱讀，享受噹噹帶來的閱讀的快樂，真的很好……物有所值呢。
我是12月20幾號在珠江花園酒店住了幾天，感覺還不錯，出門就可以到海邊，不過下午餓了，酒店沒有什麼吃的，出去外面也都還沒有營業，感覺挺不舒服的，但是此酒店在來看來還是蠻ok的，相對這個時間，價格還不錯，也像前面說的房間不夠大，尤其是陽臺太小。
這本書是訂單發出後第7天到的，稍慢了點。書本內容的質量是不需要懷疑的，這是我最喜歡的作家之一，至於翻譯得如何，我還沒有看全文。僅就書本質量來說是相當滿意的。很平實，沒有華麗的封面，沒有精美的包裝，內頁是舒服的乳白色--這就是我喜歡的書的樣子，價格更是樸素到了難以置信的地步！這是六角叢書中的一本，六角叢書都是經濟實惠的好書。希望光明日報出版社再多出這樣的書！
唯一不足的可能就是他們的自助早餐了吧。實在沒什麼可吃的，而且去晚了，幾乎就都見底了。服務員加菜也不是很積極，就算加也都是加一丁點，一個人就拿完了，不知道是不是因爲自助早餐怕客人吃多了的緣故……
母親的身體不是太好，自己也很注意養生，經常看關於這方面內容的電視，但由於節儉的習慣，她從不買書來看，我又經常不有身邊，爲了更有效地幫助母親保護自己的身體，就買來送給她，而且噹噹網上的價格又是比較心怡的，書還都是正版書，母親收到特別高興，在沒有相關電視節目的時候，看這些書就成了她業餘生活的主要內容。還會買更多這樣的書。
張競生先生的愛情觀開國人之先河，在情海愛河中自由的遨遊真是不亦快哉！張老先生的愛情理念是建立在女性獨立及兩性平等的基礎之上的，張老先生生命中的那些獨立自由、勇敢追求愛情的女性是多麼可愛啊！這本書雖作於半個世紀以前，但其中的觀念在今天的中國仍然是前衛的，給人很多思考與啓迪。書中的優美語言如潺潺流水般娓娓道來，給人以美的享受。真是“美的漫談”啊！
一直覺得不好的事情 時間拉長終究會成為好事 也因為這樣仍相信自己一定會幸福 當下的開心的、不開心的 都會是一個很美好的回憶 感謝經歷了這麼多 感謝身旁有很溫暖的力量 感謝所有的事物，讓我成為更好的自己 我也要朝尊重別人的路線邁進：） 
謝謝親愛的男友在我加班回來還讓我邊玩Ro邊幫我泡泡麵 有你真好 雖然你很木頭 雖然你都要我說你才會發覺我不開心 但是你的這一點 真的讓我覺得很窩心。 謝謝你。 :) 
我們只是認識6個月左右的朋友，但我們的相處卻很特別， 比親姐妹還親，看到你哭我也會哭，而你也是，謝謝你~ 雖然你覺得我給的比較多，但你給的也是我要的，所以 我幫了你是讓我更好的，很謝謝你，更希望我們可以一直 這樣下去，一直更好，都陪伴著彼此... 
謝謝你們在寒風下這麼努力的指揮引導我們 還很親切的和路人說元宵節快樂我們明年見 而且動線是如此的明朗，讓我們大家很守秩序的上下車 真的謝謝你們讓我有個美好的元宵夜晚 謝謝你們你們辛苦了 
看了一個通宵，實在是很扣人心絃，絕對值得書的質量也沒的說，一看是覺得紙質好像沒那麼好，不過看了真正的盜版以後，就知道真本書還是很不錯的！
書裏的內容雖然與我的現實生活很遠。但是作者的筆觸很是細膩。讓我看的淚流滿面，雖然在辦公室裏遭到了同事們異樣的目光。但是我還是就忍不住，但願有情人終成眷屬。多一些快樂與幸福，少一些悲哀與不幸。再通過這本書，讓我感悟到，女人應該讓自己的人生掌握在自己的手中，而不是男人或者別人來規劃自己的人生軌跡。無論素蘅還是凌君，其實她們的人生都是可悲的，雖然凌君最後的結局是好的。
三四年前的事了 一直很難忘 騎機車回家路上 腳踏板上的包包飛出去自己渾然不覺= = 直到到家才發現不妙~~~證件甚麼的冏 沿路回去找 一個好心的小姐站在路邊候著 幫我顧包包 算起來可能等了5~10分吧 當下真的感動到快爆炸 還一直安慰焦慮過頭的我不要緊張
賓館反饋 2008年6月11日 ： 感謝您的寶貴意見，您提出問題確實是我們工作的失誤。對於您在入住時給您帶來的不便我們深感歉意，您提出的意見和建議我們會及時的改正，歡迎您下次入住！
裝系統沒向有些人說的那麼困難 驅動也好弄，就是藍牙驅動去官網下了個，官網佈局不怎麼地，找了半天才找到型號
在實驗室他超罩我的啦，會教我做實驗，應該注意的事情，又超挺我的， 我還有一科是因為他的幫忙才過的。(對不起，學妹不太爭氣T.T)
 總是在我無助需要人陪的時候無願無悔的出現 每次都說不用理我你先想好你自已 但你需要我時...我卻沒辦法陪你...
冷冰冰的文字後面是一顆寂寞的心。安妮寶貝筆下的主人公大都有着放蕩不羈的叛逆，同社會格格不入的孤僻，卻恃才傲物不爲社會淘汰。清醒記：文字深刻，讀着這樣的文字，你會覺得有一根針慢慢的刺入你的皮膚，直達你的心臟。痛並清醒着。某些文字，粗讀只覺不知所云；細讀方能產生共鳴。只是，陰暗的文字容易使人淪陷。不知不覺的便沉淪在安妮寶貝爲我們製造的那個陰冷蒼涼的世界。教人封鎖內心，變得沉默。
旋宮酒店的性價比還是比較高的（我這次住的是235元），主要是位置實在很好，離佛山的主要景點祖廟也就500米左右，散着步就去了。離商業街也很近，周圍有應記麪館、大可以等，吃飯很是方便。酒店設施雖然有點舊了，但也算整潔，門前有停車場（免費的）。給我們住的是靠近街邊的房子，有一點點吵，不知道是不是對攜程的都這樣。走的時候給了張貴賓卡，說下次住憑卡可以打5折（也就是200元）。
今天急著趕上課 竟然忘記帶錢包了 等到要付錢的時候才發現 冏 還好早餐店阿姨跟我說明天再給就好了 T口T 人好好喔~~~~~~~ 今天的早餐特別溫暖 謝謝妳:)))))) 
發貨很快到重慶才4天   機子完美屏 上網  大屏幕怎麼看都比14的舒服  用了快半月  這個價值了。驅動叫朋友幫忙裝的  。
今天下午特地去高屏溪的舊鐵橋散步，因為好久沒去了， 至少因該有十年了吧 舊鐵橋雖然曾遭颱風的侵襲而斷裂，不過並沒沖走它的歷史意義 及它在我腦海中的回憶。不僅如此，現在那裡變成了公園了，很漂亮 而且舊鐵橋經整修過，在上面走也不用擔心會有掉下去的危險。 就在舊鐵穚上面走著走著，我突想起曾在上面整修的工人，爬那麼高油漆等等的， 我發現他們真的是無名的英雄，冒著自己的生命危險，讓我們有一個美好休閒 的地方，在此謝謝他們的付出。 
書較貴，但史料翔實，足以見作者平日對史料考證是下了工夫的。國民黨的聯共與反共實際上是代表了兩種統治階層處理同時期非主要黨派的關係。當然隨着外部環境的變化，隨着黨領袖的變化這種關係會不斷地進行調整。矛盾與鬥爭，對立與統一。我想，翻開這厚重的書，從書中瞭解些自己不知道或還不瞭解的史料，看看當年那時代的的人處理問題的技巧並從中借鑑，是我購買本書的理由，雖然書還未看，但很期待。
一家三口入住兩天，很滿意的一家賓館。房間寬敞舒服，硬件設施不錯。賓館內部環境也是園林設計，不錯。服務較好，前臺速度可以，行李生和免費電瓶車司機非常有禮貌。另外，地段很好，出門就可以兜馬路，就在市中心。這次帶了寶寶，下次會試一下賓館的SPA。 另外，推薦入住蔣家別墅房，我們雖然沒住，但參觀過了，也進去看過一間正在打掃的房間， 很不錯， 就是白天會有很多人來參觀。
 信義區等紅燈時開包包拿東西，結果零錢包無聲的掉在地上 好心的外國人，拍了我肩膀並提醒我錢包掉了 還來不及說聲謝謝，他們一群朋友就離開了
我覺得我對世界 這個地球 充滿了感恩之心 不為別的 就為身邊有個這麼令人開心的人陪伴著 不愁吃穿像你說的 我感激給我這一切的人 謝謝你們 謝謝地球上的萬物 
9號下午下的單子,11中午拿到貨,真的很贊.機子開開後發現送個內膽包,一個擦拭布,試用了2個多小時,發現聲音很小,下在速度很很不錯，開網頁能同時6-7不卡.
文章總體不錯，不過太多的歷史資料重複，感覺沒有步步好看了，作者似乎太過注重歷史的準確性而有些忽略小說的閱讀性和創造性，感覺就是在歷史史料的基礎上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌詞一樣，雖然朗朗上口，不過原創性差了一些，還是步步的故事情節精彩，人物刻畫清楚明瞭，作者的想象空間也豐富，不過秀麗還是讓我流淚了的，特別是兩人生離死別的描述，很感人，還是一部不錯的小說啊！
在這個社會中，人們越來越自私，什麼都是以自己的利益爲先，往往在這種醜陋的交際過程中暴露了自己的品行。。。相對應的，在這個社會中要站住腳跟，和個人的品行是分不開的，什麼人交什麼朋友一點也不錯，我們不管別人的修養和素質是怎麼樣的，自己做不到，那就沒有資格去評價別人，就是說你呢，公交車上踩人家腳又不肯張口說道歉的歐巴桑~這本書其實不適合你，因爲看這本書的人，往往已經有了很好的品行~~
我看過的清穿文中這部算好的。第一次九阿哥做男主，這個長相媚過女子，經商又是奇才，是早已熟知。在科學創新上也這樣有成就還是第一次知道。好的就不說了，有點問題：中醫日漸式微是衆所周知的，但女主一箇中醫學院的學生，本事要比宮裏的醫官大，實在不敢苟同。作爲醫學院的學生，女主的清朝歷史也學得太好了，大事且不論，她竟然在救一個小孩時聽得他哥哥的名字能想到是幾十年後押解九阿哥的人，額滴神啊!
外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,幾乎沒噪音,鍵盤超好用,摸着好舒服的,散熱也很好,電池很好,時間真的很長,白天視頻效果很好,好喜歡,好喜歡
我想這本書不會有多少人感興趣，但我希望看到的朋友都能找來讀讀。文字很簡單，篇幅也不長，記記顛沛坎坷中的人，事，傳說，感悟。文字很有趣，隻言片語而意味悠然。蘇軾是大家，不僅因爲他文學上的成就，更源於他內心的天真。《東坡志林》中隨處可見他豁達樂觀，懷念親友的可愛之處。睡前看一兩則，感覺東坡就像一個身邊的朋友，他真誠，他迷信，他的背影是那麼蕭蕭而心又這麼溫暖。這是一本好書，真正的好書。
出門太匆忙搭公車下車時才發現我忘了帶悠遊卡 而身上又只剩下十元的銅板與一張千元大鈔司機的臉又感覺很兇不耐煩 當我在心內掙扎要不要為了十五元把千元大鈔投下去時一個好心的阿姨就直接幫我刷卡 真是太感謝她了.....
“睡覺，睡覺，總是睡覺，生活中應該有更好玩的事情可以做”。這句卡梅拉的經典已經被我兒子納入他的口頭禪。他也不想我總是讓他這樣或那樣。他要以自己的方式去生活。雖然他顯得“不聽話”了，但作爲母親，他從小就學會自主，我感到更加開心。
賓館反饋 2008年5月13日 ： 非常感謝您選擇入住金陵溧陽賓館。您給予我們的肯定與讚賞讓我們倍受鼓舞，也使我們更加自信地去做好每一天的服務工作。正是有許多像您一樣的賓客給予我們不斷的鼓勵和讚賞，酒店的服務品質才能得以不斷提升。對於酒店大門口的秩序和房間淋浴水的問題我們已做出了相應的措施。再次向您表示我們最衷心的感謝！我們期待您的再次光臨！
非常形象的描繪了小孩子的生活和心理狀態，我覺得阿波林的很多行爲和兒子簡直是一摸一樣。兒子看完穿衣服那本後，常常在脫套頭的衣服時喊：“我的頭怎麼那麼大!”真的很好笑。可以看出作者的確是很細緻的觀察了孩子的行爲。不過，阿波林是一個女孩子，她有很多舉動更接近女孩子的狀態，所以，我覺得應該更適合女孩子閱讀。
不過這次LP（沒怎麼出過門的北方人）還是覺得牀褥有點“潮”，不過也覺得很不錯的。在我看來，所謂的“潮”只是南方天氣造成的“涼”而已。北方人不太習慣。
這本書帶給人許多思考，即使不是自己或身邊的親人正面臨死亡，依然是本值得一看的好書。雖然本書是以基督教信仰爲基礎，書中還是有許多地方也能幫助沒有宗教信仰的人。比如說他提到一個人面臨死亡的時候，最希望得到的是更多的愛，這提醒了我也許我們不能爲年邁的祖父母減輕對死亡的恐懼，但是我們可以更多的關愛他們，讓他們在世的每一天都不至於感到孤獨。
是一個朋友送給我的，如今我又在把它推薦給其他朋友。是它爲我打開了一扇門，通向圖畫書的宮殿的門。就連我這個所謂的教育工作者也要感嘆自己的無知。感謝作者告訴了我們世界上有這麼多的好的圖畫書。我給曉曉買的圖畫書都是這樣按圖索驥買來的，本本都讓她愛不釋手！當然了，現在還發現了它另外一個妙用：省錢。哈哈，試想，把那裏面的書都買下來要多少錢啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就這樣講故事，也不錯。
今天去郵局寄2箱頗重的包裹差點拿不動時 有個好心的路人幫忙我拿進去裡面有人伸出援手的感覺真好 心情頓時很好排隊要寄信時排我前面的女生跟我說她可能寄信要很久 可以去旁邊窗口排會比較快這是第2位好心人真是感謝他們
喜 怒 哀 樂 人人有 儘量說出來吧加油。 不久前曉告訴我，12月份要回國， 她的好閨蜜要她送個iPhone5S帶回去，此好閨蜜非閨蜜。 曉說因為很久沒回去了，幾個小夥伴一直問她什麼時候回去， 看似很關心，其中一個是她高中的時候在生活上幫助過她的那麼一個女生， 關係的話，屬於朋友以上，閨蜜未滿。 於是曉很焦慮的對我說太貴了，怎麼辦 我突然覺得好可笑，這個笑話真的是太冷了 誰告訴你們日本的東西便宜的， 日本的消費水準一直都是全球最高的城市， 儘管日元下滑了，可這都不是重點，我想問：這真的是好朋友嗎？ 我很慶倖，我身邊的小夥伴們，她們從不要我給她們買任何東西， 甚至需要捎的東西都沒有，總是和我說：你回來就好了 所以每次回國的時候，為她們準備小小禮物都會得到她們的一致好評 朋友就是這樣，雖然聯繫不多，但是在你需要的時候， 你會發現真正的朋友會一直在你身邊，而不是靠物質來維持的 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 想說的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
感恩當初無私和我分享的你， 感恩當初向我伸出手的你， 若不是那雙手，至今我能在黑暗中， 徬徨又無助。 感恩祢。 
佩服若曦，一直都堅持要尋找愛，不肯做小老婆。所以，這樣的結局纔是最好的吧。先看了夢迴，再看步步，只能說各有千秋吧，夢回看的時候更震撼點，畢竟是當時看的第一本穿越。但是步步看了，更加的讓人回味。其中的愛，也值得去慢慢的細細品味。一邊愛着對方，一邊在互相傷害。比起那些已經氾濫的白癡女主，加上超帥，超癡情的男主的荒唐故事。這樣的好書，實在是太難得了
三生三世的愛，愛得不渝不悔，在十里灼灼桃林的見證下，兩人終於幸福地牽手，可其中的曲折辛酸向誰訴？ 在一切都風淡雲輕後，那一句穿越千山萬水而來的“淺淺，你過來”讓人動容，讓人感慨。文中把現代用語穿插進古代的情節中，風趣幽默，但同時又讓人在笑聲中流淚，其中好多東北方言，不知公子是哪裏人啊！本書絕對值得一看！
爲什麼如此平淡無奇的愛情會令我心情跌宕起伏呢？作者樸實無華的文字卻又不時夾帶着細膩的描寫， 絲絲入扣、潛移默化的同時，將引發感動的種種細節埋進我們的心裏，在最後一刻肆意地爆發！看完了故事，哭的很徹底，以至於餐廳的服務生不時觀察我這邊的動靜，生怕我有任何突發的舉動。。。在如今的社會，如此純淨美麗的愛情，真的只能紀念哀悼而已了嗎？
 常常忘記拔機車鑰匙就進店家或者逛街好幾小時 有時候逛到一半想到忘了拔機車鑰匙總是心驚膽戰 回到機車處發現總有好心人幫忙放在機車小小的置物處 都會湧起暖暖的感觸
我是在海洋公園玩了一天，帶着疲勞的身體在金鐘打的到酒店的，原來以爲打的會很貴，其實也不是很貴，因爲來之前就打電話問過前臺的小姐，從金鐘怎麼到酒店。前臺告訴我坐5B就能到，結果是我在金鐘下了車之後，不知道在哪裏找到可以坐5B的車站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港幣就可以到酒店了。到達酒店，前臺的小姐語氣溫和，速度也還挺快的，當一切手續辦好之後，輕聲地告訴我：已幫你升級到行政房。那一刻心裏面是狂喜。上到房間，裏面還不錯，雖然不是很大，但也沒有想像中的小（因爲之前已經去過香港幾次，再小的我們也住過）窗外就是民居，也能看到海。洗手間也還挺乾淨。放好行李，馬上下樓去找吃的，附近還有幾家沒關門的小店，十元一碗的雲吞麪在香港來說是低消費。味道也還可以。白天再下去看的時候，原來那條街是個菜市場，作爲一個主婦，順道也對比了一下價錢。才發現，原來我們的物價真的是太高了。有些東西居然和我們的是一樣價錢。但，人家的收入是我們的N倍。不說了。總體來說，這家酒店，從各方面來說還行。不次如果有機會去香港的話，我也還會選擇這一家酒店。不過就是覺得酒店的價格偏高了一點點（HK715）。或許是暑假的原因吧，如果平時去可能會低一點吧。而且每天的價格不一樣，有點像海鮮價。
在大排長龍的售票窗口前 好心告訴我這個笨蛋(鄉下俗)要怎麼使用機器購買 不需要排隊就可以用機記購的的區間車票 讓我免於排隊所苦 ><
我覺得自己很幸運 第一次在外面找工作 (之前都是幫忙家裡) 第一次體會職場有同事的感覺 本來很害怕遇到愛搶業績 耍心機的同事 我本身也不太會與人相處 自從來到這裡 我覺得大家就像家人 不自覺會push自己快點跟上公司腳步 雖然有點小小壓力 但我覺得是值得的~ 有天使同事真的很重要 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
今天跟粥店老闆點了三碗粥但因為是三個人吃 大家的口味與需求都不一樣 但是老闆還是笑嘻嘻的跟我們說好 真是難為老闆了
小英總統:攺革是孤獨是寂寞，但我相信妳會堅持挺下去，別猶豫那麼多人做妳後盾，腳步別停下，加把勁，做就對了!多少人的寄望~加油丫．
苦苦等待了九天，我心愛的書終於到手了，從匯款到發貨，共兩天，從發貨至到貨共七天當我拿到書時，感到很好笑：在七天的貨運過程中，書的外包裹已被摧殘得相當可憐，但噹噹的包裝還是相當結實的，裏面的書安然無恙。書的內容還是比較實用的。適合一線教師，或者說是適合我這種掌握了一點flash基礎的人。好好學習，天天向上的日子又將伴隨我了！
又到了一年一度年的父親節，好想親口跟您說聲：父親節快樂 但是，您已經不在了 好後悔，從來沒有好好給您一次擁抱 直到您走了我才驚覺，再也見不到那個時時刻刻在背後支持我的父親了 以前的我，總是讓您擔心，雖然現在的我還是不夠成熟 但我會努力向上，不辜負您對我的期望 樹欲靜而風不止，子欲養而親不待 再多的感念，也來不及對您說，但還是想對天上的您說聲： 父親節快樂 
這本書很真實細膩地反映了花季少女在患白血病後的心路歷程和經歷。我感嘆於作者怎麼能在40多歲的年紀還能用10多歲少女的口吻寫下這本書。這裏雖然充斥着死亡的恐懼、對上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光輝，不論他是由什麼東西表現出來的。看到泰莎最後能那麼安詳地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在臨死之際還有很多爲了的心願未完成。這是一本很值得一看的書。珍惜當下，珍惜生命吧。
《人體自有大藥》這本書對日常生活有很大的幫助。尤其是我這些天天工作不離電腦的肩頸炎的患者，所以我天天把書帶在身邊，感覺哪兒不舒服就照書上所說的，找出毛病對應的高升點，按摩幾分鐘，按的地方越痛，身體的毛病緩解越快。感覺效果挺好的，感謝武國忠醫師，播此良書，惠及衆生，感激之致！我推薦了十多位朋友看這本書，並買了幾本給家裏的老人看。他們如獲至寶，愛不釋手，受益匪淺！
原以爲這套書對於剛滿6歲的女兒偏簡單了點，怕她得興趣不大。沒想到深得女兒喜愛。每本書我讀完了，她還要仔細地再閱讀一遍（主要是看圖）。並且和我進行角色扮演，自封爲跳跳，媽媽是蹦蹦。書的畫面簡約，但有好多有趣和生動的細節；故事的內容簡單，但蘊藏着令人回味的哲理和溫情。感覺適合的年齡層面應該比較廣。而且性價比也比較高。
有些人看了這本書之後，可能會認爲整本書都在說只要想想就能成功，但是事實並不是這麼簡單！作者倡導的是一種在面對生活的挫折，貧窮，疾病等困難時都應該保持良好的心態，都往好處想，事情就能朝好的方面發展，如果只是一味的有負面的想法，那只會越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法則對我還是很有幫助的，現在已經對我的生活和工作中有了一點幫助。希望會越來越好的！強烈推薦大家看這本書！
在候診時這位美麗姊姊看我不舒服於是善良的拿一瓶涼涼的 薄荷精油讓我擦擦看希望我能緩解不適見我擦了有比較好 之後更是大方的直接送我這瓶要價不斐的精油並溫柔微笑叮嚀我要用ㄛ~ 太感動了
在噹噹基本上就是買書畢竟噹噹的價格比較便宜，書的質量不錯，而且活動一直也比較多，經常有券，因此買書基本上選擇噹噹網了。現在免運費的活動也挺好，只是對於買的比較多的情況下，沒有更大的優惠而感覺有點不足。另外就是如果遇到點問題，解決的速度稍微慢點，要有一定的耐心，這點不是很好，要是能改進一下就更完美了.希望電話聯繫及時一些。
心存感恩 好運會日增 心懷感謝，福抱會一頁又一頁 晚間收錢的時候，似乎太心急，數太快 最終會計人員結帳發現多了一千 當時就在懷疑應該是我那一筆出了問題 雖然百思不得其解...12張我點成11張 後來事實證明~我算太快，新鈔葛在一起 多收了一千元，馬上通知顧客來領取 好險顧客後來發現也沒有責怪的意思，因為當下繳費也沒點 太感激您沒有一絲絲的責怪 以後對於新鈔，會更加注意的 謝謝您的不計較 
如果無法改變的事 那就放下吧 一直強求 即使得到了 你也不會快樂 放下自己 也放過別人 我應該多把時間花在自己身上 去旅行吧 放鬆心情 去看看世界 能讓自己心情愉快 
給一歲九個月的崽崽買的，剛開始以爲會太難了，沒想到第一頁的毛毛蟲一下子就吸引了孩子的注意力，從那以後，每天崽崽都會纏着我要我帶他一起貼毛毛蟲，不到半個月，一本書就全部貼完了。平時崽崽是不太要我的，可自從有了這套書，每天崽崽都會討好地跑到我面前來說“好媽媽，貼毛毛蟲”呵呵，看來真要謝謝這套書了！喜歡書，更喜歡抱着崽崽一起看書的感覺！
找到你的位置滿足你擁有的東西善待每一個人過一種好的生活不是關於物質，而是關於愛愛，永遠是可遇不可求的看着書 會跟着杜威的行爲大笑 會隨着杜威的離去落淚一隻很普通的小貓但是卻讓人爲之動容最難做到的就是生命中些微的點點滴滴並且堅持所以那份愛才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最難堅持做到很簡單的事情很難一直做下去所以應該靜靜地品味這本書
ya ya~ 我終於開市啦 雖然才350元 哈 但還是很開心 真謝謝那位阿姨 跟我消費350元 太感謝了(^ε^ ) 因為這是我這個月第一個業績 哈Q_Q 好感動。。。 Sent from my Android 
我4月23日晚入住的該酒店,前臺小姐先給了我一個兩幢樓之間的一個房間,很是不滿意,去前臺給換了一個,還可以.覺得酒店是不應該先把不好的房間先給客人的!!
廣泛看了網上的點評，最後選擇了這家酒店，3樓的商務海景標間，景色確實一流，就是隔音效果差了點，原來還準備選海天，實地一看才知道原來是豎着對海，房間都是側看海。前臺聽說是協程的客人，有點冷淡。大眼睛的大堂經理確實好！
上個月 我的哥哥結婚了 跟他戀情長跑七年的女友 他的女友是個溫柔的人 他們七年以來一直都很幸福 其實我真的很羨慕~~~~~~ 我好希望有一天也可以像哥哥一樣幸福 最後 祝福你 哥哥 = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
這本書我是和日本的育兒百科一起購買的。書到的時候，感覺包裝很到位，就是打開後有點灰塵的痕跡，不過影響不大，把它用舊掛曆紙包了一下，希望用的久點。這本書正如網上大家推薦的一樣，從孩子和大人的心理着手，把養兒育女的事情寫得很到位。新書到的時候，我的一個女同事看見了。在她大概看了以後說的一句話，雖有些誇張，但真實地反映了她對這本書的認可：我的孩子9歲了，我感覺我白養了一回孩子！
謝謝他在我星期一下午我肚皮舞課的時候， 願意幫我在每學期最激烈的選課系統與同系同學廝殺， 重點是除了幫我，他也要用這黃金時間同時替自己選課。
昨天暴風雨中 考試考到七點半 原本大家都可以開開心心回家 命苦的我 還得將三隻又肥又大的兔子 推回校園中最遠的那一端的動物房 結果蕙蕙竟然義無反顧的 說要陪我去 搞了一個多小時 快九點才回到實驗室 餓著肚子 身體也又濕又冷 但是心很暖
這套書三冊，非常精美，內容也很好，我七歲的女兒拿到書後，坐在地板上用了二個小時讀了一遍，喜歡得不得了。然後就將它們放在了牀頭，時不時地翻看一番，還經常問我想知道什麼動物的知識，然後給我講解，儼然是個行家的樣子，可愛極了。她問我有動物百科，一定也有植物百科，我說一定會有，我會再給她買一套植物百科。不過這套書附的光盤我女兒拒絕看，她更喜歡自己閱讀文字。
心若自由，身沐長風，無遊天下，不離不棄憑這這樣的信念，冰依，祈然，步殺，踏上了航海的旅程小佚用奇妙的文字體現了一段驚險的旅程，一種不離不棄的情義。真的想說很好看，看了開頭，就會被吸引，那種從字裏行間體現出的刺激的感覺，幽默的氣氛，感人的情義，都讓我的心情隨着它一起興奮，一起大笑，一起感傷。冰依是我所喜歡的穿越文中爲數不多的女主角之一，看一本小說，我對人物的性格特點是很看中的，喜歡冰依在頑皮中帶點沉穩，迷糊中帶點精明，脆弱中帶點堅強的性格，她不是溫室裏的花朵，即使在祈然的保護下，卻依然不會失去生存的能力。祈然無疑是一個怪物，貌美絕倫，智謀絕頂，有操控一切獨立天下的氣勢和手段卻可以爲冰依拋下一切，總覺得他的一切得來的都太容易，做什麼都太簡單，所以纔會讓他一直沒有安全感，對冰依總是患得患失。然而他也不是最完美的，我覺得這點小佚描寫的非常好，因爲沒有一個人是十全十美的，祈然其實是一個比較自私的人，只在乎自己在乎的人，其餘的一切都不在乎。從這點上來說我喜歡冰朔更勝於祈然冰朔繼承了祈然的美貌和智慧，繼承了冰依的堅強和頑皮。喜歡他的溫柔，喜歡他的善良喜歡他和冰依一樣捉弄步殺時語氣，總是讓我看的哈哈大笑步殺是一個很好的男配角，他是沉默的，可是卻無法讓人忽視他的存在，有時我真的很想知道，對於冰依和祈然，他會更在乎哪一個？我想會是祈染吧，只有他可以叫他步小佚是很善於抓住人物的性格特點來寫的，她取的人物的名字我都好喜歡啊，冰依，祈然，冰朔都好好聽。文章的情節，無疑是精彩的，裏面的每一個地方都透着一股神祕感，刺激着我讀下去，看了第一本後，看第二本開頭，我偷偷去翻後面的結局，一看嚇一跳，怎麼和衛聆風在一起了？？？後來帶着疑惑乖乖的從頭在看，才知道，那只是爲衛迷寫的，呼出一口氣。對於冰朔的離開我分外的難過和失望，總想問問小佚，爲什麼冰依可以留下，他就不行，可是世上的事真的沒有十全十美的吧。
酒店周邊其實購物吃飯也很方便，並不是以前某些點評裏說的那樣偏僻的地方，還是蠻繁忙的商業街。雖然標間窗外沒什麼景色，卻也算安靜。
不過,總的來講,客人說他下次仍會住這家,儘管離市區偏遠,但相對安靜,沒有市區的嘈雜.或許這也是他們便宜的緣故所在.每個人各取所好了.
謝謝你，在我情緒低落的時候伸出溫暖的手，鼓勵的言語， 陪著我走過許多心煩意亂的當下 可是也是因為你，讓我了解原來感情不是簡單的你情我願就可以完美 三人行的世界總有崩潰的一天，而我，不願也不想面對那天的到來...
住了一晚，感覺還不錯。服務員的態度很熱情，房間雖然不大，但是很整潔衛生。最好的一點是位置不錯，步行不到5分鐘就是機場大巴的上清寺車站，到重慶火車站步行也只需要10分鐘左右。特別推薦酒店附近一家齊齊火鍋，非常價廉物美。
可能是住的時間很長，有一個月，所以服務還是很不錯的，住在15樓，晚上還是比較安靜的，雖然是臨街的房間，早餐沒有太大的變化。
我在上海幾天裏住的最好的一個酒店,同爲四星級,整體感覺是最有品質的,訂房臺給的是轉角的2715房,非常舒服,兒子玩得非常高興,但酒店的服務人員態度比較冷漠,對待內外賓還是有區別的,同樣攔出租車,門僮居然對我說,請讓我們的客人,我回頭一看是一對外國人,同住這家酒店, 難道我不是客人?出於禮貌我讓了,但心裏很不舒服,希望攜程的價格能更低點,
這是一本針對青少年心理障礙而撰寫的有關心理諮詢與治療的理論和實踐的著作。提綱攜領地介紹了青少年心理諮詢的特點與技術；尤爲精彩的是本書涉及眼下青少年常見的網絡成癮問題、進食障礙及親子關係這樣一些新穎內容，別具一格。另外，本書中有些章節堪稱精華：如關於家庭治療的描述和介紹，既詳實具體，又言簡意賅。總之，這是一本專業從業人員可讀性很強的讀物。
首先我要點評一下玄武飯店6樓的房間，實在是太差了，最多只有3星級的標準；8樓以上的房間明顯是重新裝修過的，要好很多；我們入住的時候一下子要了6間房間，前臺有位大堂副理爲我們升級到豪華房，都在12樓以上的，房間就要大很多，服務態度還不錯；但是令我非常憤怒的是，酒店居然不允許我從帶外賣回房間吃，真是太太太可惡了，在我據理力爭下，居然還有人拿着什麼酒店的管理規定給我看，難道酒店的規定不讓吃飯？他們讓我要麼出去外面吃飯，在房間吃，只能在酒店點，這樣的霸王條款，我怎麼能接受，我在大堂與他們幾個貌似高管的人糾纏了10多分鐘，他們在一樓的餐廳給我們找了個包房讓我們把外賣回來的飯在裏面吃，還提醒我們不要弄髒了桌布。如果不是因爲這一出的話，我想我還是蠻喜歡這個酒店。但是確實因爲這個，太令我失望了！
不錯,周圍很熱鬧,出行方便,更不愁找吃飯的地方。去淺水灣、赤柱、海洋公園(正門)可搭973巴士,車站就在附近。房間是小點,但性價比上還能接受。門童服務態度很好,問路什麼的都很熱心,儘管普通話不是很好。但大堂辦住宿的女士感覺不太適合服務行業。也不是態度不好,但沒有笑臉不說,還總是皺着眉頭。
喜歡你的甜美笑容 聰穎慧詰 皮膚白皙 聲音悅耳 靈活巧手 純真活潑 隨和近人 美麗 漂亮 可愛 集結一身 曼妙火辣的身材 集眾人目光於一身 漂亮的衣服穿在妳身上更能襯托出你的美 靈活靈現的雙眼 似乎在傾吐娓娓道來的故事 爽朗的笑聲 魅力四射 感染著周邊的每個人 溫柔撒嬌 楚楚可人 惹人憐愛 人人都想一親芳澤 乖巧自愛 誠實可靠 條條有理 井然有序 辦事靠譜 聲音迷人 猶如黃鶯出谷 餘音繞樑三日不絕於耳 喜歡溫柔的你 喜歡開心的你 喜歡對我好的你 喜歡愛笑的你 喜歡愛我的你 那你呢? 
今天的天氣真的有夠差的說下雨就給我下雨 偏偏就在我沒有帶傘的這一天下雨 還好我有遇到好新同學可以幫我撐傘 不然我可能會淋的一身濕
今天去吃飯到處都可以見一桌又一桌的家人在用餐~~ 突然想起了在遠方天國的母親 親愛的母親~~~ 您還聽的到我在人間的呼喊嗎？ 轉眼間妳也離開了快十五年了 突然間好想好想念妳唷 不知道妳還記得我們這三個姊妹嗎？ 希望在天國的妳能過的更好 今天是母親節~~~~~我想要對你說聲~~~謝謝妳 
18號和阿閃搭統聯的客運南下，買票時售票人員說兩張票的位置是一起的， 等上車對號入座時卻是一前一後>< 坐我旁邊的乘客就問要不要和他換位置。
以往幾年的年 說真的不太好過 總是手頭緊緊的過~ 老公說他會努力 讓我們今年別太緊 他~真的做到了 雖稱不上很鬆 但~至少真的不緊了 一切就維持順順利利呗~ ^^ 
知名度不錯，機場打車一說十一經路，就問是如家吧。但是天津機場基本都是黑車。從酒店去機場不到30，機場來居然打表打出50多。
這本書真的是挺實用的，裏面的內容都很口語化，很地道。附帶的光碟有錄音，很純正，存到MP3裏，沒事的時候經常拿出來聽聽，效果很不錯，都是些日常生活中的簡單卻很實用的句子，話題也很廣泛。總之，物有所值。而且，這本書是我在圖書大廈看好了回來纔在網上買的，事先在幾家網站比較了一下，當當是最優惠的哦！呵呵，以後會繼續光顧的。同時也希望噹噹再接再厲，努力做好服務，回饋顧客。
跟朋友要去故宮，找不到車可以坐到故宮，還好有這位好心的路人阿姨告訴我們要怎麼做公車怎麼走，就可以到達目的地
一直看着這本書,雖然也有猜想妹妹如斯舉動的原因,首先想到的,當然是妹妹其實也看得姐姐與病魔搏斗的太辛苦,雖然感覺也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己醫療決定權的事.妹妹也是從另外一個角度去守護自己的姐姐.只是沒想到的,出了妹妹是姐姐的守護者,姐姐,同樣也是妹妹的守護者,畢竟看着愛護自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同時也爲了守護愛護自己的人....看到最後的結局,有忍不住想哭的衝動,值得看!
【薦書】從來沒有任何一本書能給我如此大的感受，哪怕我最先讀的是《遇見心想事成的自己》。當工作以及身邊的環境發生改變，一切都回到起點，當你跟你周圍的朋友已經不在一條水平線，等等的一切的改變，當我們回來從來不曾自信的我們，我們需要去懂得，去接受，但與此同時，我們要知道自己要的是什麼，記得要堅定，要等待，慢慢的對我們自身的生活會發生很大的變化。
心存感恩 好運會日增 心懷感謝，福抱會一頁又一頁 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 感恩的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 今天是大選日，還是今天是星期六。 總言之，台北高鐵極度多人，我以為我可以順利買票。 殊不知，一票人在買票，跟站務人員說，我一定要18分的車，但還是只能排隊，但依這樣 的隊形，車走了我大概還在排隊。 謝謝讓我聽到你多了一張新竹的票，才可以讓給我。你們是我的救星。走的很倉促，但謝 謝你。 以後我會乖乖訂票的。 
昨晚沒睡好，賴床到下午時分。昏沉沉的轉醒，發現群組裡許多未讀訊息， 而我是被討論的關鍵人物。我想，上天都默默安排好了，所以我也不需多做解釋， 僅是練習接受，就像這一年來我練習的那樣。 或許是好的，應該是好的，真的是好的安排，一切不是如我所想的那樣了嗎？ 所以要感到開心與釋懷。 謝謝上蒼的安排，還有同事們的諒解。 要加油喔一切都會越來越好的。 
對前臺的服務就不敢恭維，非常不喜歡使用信用卡的旅客。要求我交現金，並告知使用信用卡授權無法取消。被逼無奈，我拿出錢夾給她看，裏面只有130多元。這位前臺登記人員競要求我給她100元現金，就沒想想我要出去吃個宵夜，打個車咋辦？在我的一再堅持下，才使用了信用卡授權。其實在使用授權，及後來的取消授權和結賬都非常快捷，沒有絲毫的麻煩。但就不明白她爲什麼不讓我用信用卡。就爲這點事情足足耽誤了好幾分鐘。還一再讓我們在預定房價的基礎上加10元可以什麼隨便打電話，難道我們來嘉峪關旅遊就是爲了在酒店裏煲電話粥嗎？我沒同意，我告訴他我希望按預定的價格，她說那就沒房了，但我說如果你不給我安排，我會去攜程投訴。一聽這話房子又有了。
我喜歡小菲這個角色，橫衝直撞地愛着歐陽，愛了一輩子，縱然這個男人總是有負於她，她恨過之後，還是把他當做手心裏的寶。歐陽這樣一個酷酷的男人，讓人恨的有些牙癢癢，他真是女人心中迷戀的小鳥，任性地到處飛，總是在找尋夢中的巢。。。作者文章裏的幾個主要人物都描寫的很生動，彷彿他們就在你眼前喜樂和悲傷，帶着微笑，偶爾有些心痛地看完這本書，心中很有些不捨。。。覺得自己已經和書中人融在一起了
我入住的是單人間（大牀）。房間和洗手間不是很大，但一個人完全夠用、好用；比較乾淨、整齊，上網是免費的（計算機需自備）；位於市中心的酒店有這個價位是很不錯的，能含早餐就更好。
也許是現在的快餐書看多了，咋一看到這本《穆斯林的葬禮》很不習慣。作者有着非常好的文筆，再加上女性的細膩，將一個穆斯林家族的興衰史清晰的展現在我們面前。將父女兩代的故事間接的穿插，完整的講述了這個以玉爲命的家族故事。不知不覺的被她所吸引，爲新月的命運揪心難受。最後看到她的死，更是難受。只能說，作者的文筆造詣深厚，讀這本書就像本好茶，可以細品。而快餐書，就只是快餐而已。
幾周前看了《高考1977》，當年江浙一帶去黑龍江的知青很多，經常聽父輩說起，電影中的情節看着便很有些似曾相識。這本黑鏡頭說的全是去了陝北的北京知青，相對隔膜一些，但同樣很受震動。只是有個悲涼的觀感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青則大多能說個“天將降大任”的故事……
雖然我住的是豪華房，但是房間的設施還是顯得有些陳舊。早點並不是非常的豐富，不過我想對於在四星飯店裏的50元錢的早點，可能是我要求過高了。不過這個酒店的門臉可這是夠背的。藏在了一個小衚衕裏面。不過還好出租車司機都知道。
他本身不喜歡看棒球 可是因為我很喜歡羅國輝 也在加州的他為了要幫我拿到簽名而去看了現場比賽 車程要三小時呢 最後還拍了很多羅國輝的照片給我 簽名的明信片現在也正在寄給我的旅途上 超開心的 有他這個朋友讓我覺得好幸運
由於我每天上學都是騎腳踏車到捷運站， 某天騎經過菜市場時，一位阿姨騎著機車 經過我身邊，大聲對我說，少年郎你的輪 胎已經沒風嚕，在騎會壞掉(腳踏車輪框) 當下我才發現我法就沒保養我腳踏車了= =
讀過作者之前幾乎所有的中長篇著作，如果沒有記錯的話，這部作品應該是作者第一次完完全全的以第一人稱來撰寫，從一開始就深深的陷入作者的迷局之中無法自拔，相比之前的作品，本作的文筆更爲成熟老辣，故事架構佈局更加巧妙新穎，由於前段時間蔡大師喜得貴子，從新作中不難找到他身爲人父後的心情痕跡，對生活的新的心態及對人生的新感悟，相信這又將是作者的一部成功的超越自我之作，期待後續作品早日問世！
喜 怒 哀 樂 人人有 儘量說出來吧加油。 長久以來，都不是很喜歡曖昧這個詞， 也不喜歡別人用這個詞來修飾我和別人的關係， 因為有一種地下情的感覺，偷偷摸摸不能見天日。 因為曖昧，可能惹來不必要的猜忌和誤會。 曖昧的話語，曖昧的短信，曖昧的信，曖昧的禮物，都無不讓人遐想聯翩。 而且與曖昧待久了，會難以自拔這種若即若離的感覺， 不是愛情，也不是友情，卻希望勝卻友情，達到愛情。 不喜歡和網路上的陌生人聊天，因為聊多了， 便會變成一種打開心扉的傾訴，再久點，就會變成兩個人之間的曖昧。 在感情沒有明確之前，以暖昧投石問路，本無可厚非。 但如果懼怕承擔責任，只暖昧有餘，愛情免談的， 也只是造就了一場虛無飄渺的風花雪月，與人與己，又有何益， 再淒美也終將不過是過眼雲煙。 當暖昧遭遇暖昧，只是兩個心理素質過硬之人上演的一場心理遊戲。 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 想說的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
親愛的好姊妹 妳終於找到一個真心對待妳的人了 希望妳能好好把握這次的戀情 兩人有事時能多溝通代替爭吵 這樣才能常常久久走下去喔^^ 祝福妳之後能越過越幸福 
在這裏住過很多次了，每次來肇慶必住這家酒店。設施有點老了，但是面對星湖，交通方便，可以隨時感受星湖的碧波和肇慶的人文氣息，感覺還是挺不錯的。
 好險有一位開車的好心人. 停車並將幫我把機車牽到路旁. 且還好心的跟我說:你還是用牽的吧 還在開車再那等我人也穩了.車也穩了. 他才開車走.. 好心人.. 謝謝你
我是看了網上的評論才定的該酒店,總結優點一是交通便利,二還是交通便利;別的確實差點!環境不說,要求本來不高,可入住三樓後發現外面是通風管道,嗡嗡一夜!勸入住的同志千萬別選三層住!設施也相對老化,屬於五星中的老年,需要重新裝修!房間基本不通風和採光!住着比較憋屈!總之,我加了好多銀子,住着不爽!後悔中......(今天剛從香港回來..)
知道我上星期天好朋友來的 還幫我算好今天走了 晚上陪我去吃飯時 說要去711買東西 結果買了一罐玫瑰四物飲說要給我補身體
性價比真不錯，屏幕很漂亮，我還是一閉眼把貼膜給撕了，呵呵。送了鼠標，屏幕擦，買的時候並不知道還有點小驚喜。包裝滿厚實的。
我現在正看四書五經，買了《論語》、《孟子》之後，想買《大學》、《中庸》，後來才知道《大學》《中庸》就是“三禮”之一《禮記》一書中的兩篇，所以知道自己很孤陋寡聞了。繁體字，豎排版，紙張還不錯。但是也有遺憾，就是換了一回之後，下冊封面還是有點破損，希望噹噹網以後加強流通環節的質量管理，畢竟讀者通常都很愛惜書籍，尤其是中華書局的書，品質高雅，有一定收藏價值，有點瑕疵就很不好了。
真是太感謝了 謝謝你 借我很好看的書 之前 你在閱讀時 我還覺得書的封面怪怪的 似乎不太好看 沒想到 過了一段時間後 我看到有人在推薦此書 就馬上衝去找你借書 我還以為 你會因為我之前 認為此書不好看 而不借我 真是太感恩你了 大家好 我是簽名檔 
我來自大陸，偶然中接觸到一些臺灣的文化，隱隱約約帶給我一種很奇妙的感覺，是一 種熟悉的親切，也是一種別樣的優雅。就像穿越了時空，見到了那個熟悉又陌生的朋友 。這是多麼的幸運，多麼的美好。 但是想到現在兩岸的狀況，我實在很傷心。我不理解為什麼大陸要執意滅掉這麼好的一 個國家，我不理解為什麼我們不能作為同盟國，哪怕是普通鄰國，好好的相處，我不理 解為什麼大陸不能just let it go。 唉，其實很多大陸民眾根本沒有深思過這些事情。只有在毀掉這一切的時候才知道後悔 。 I dont know where the future will go. But please cherish each other. Dont let the goodliness things perish. May god bless you Taiwan. = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
實在是經典！將近四分之一篇幅的演講詞就是把它當做文學作品來讀也很值得，更不用說這本書還讓我們對那場使希臘世界走向衰落的戰爭有了更真實的瞭解。修昔底德惜墨如金，幾乎字字珠璣，和希羅多德文筆的華美繁複、敘述的枝蔓叢生正好形成了鮮明的對比。而在古希臘，無論是希羅多德還是修昔底德的作品都是被當做文學作品在奧林匹亞賽會上朗誦的，這樣的著作歷史學者不讀就很遺憾了。
今天一早因為趕火車 昨晚沒睡好疲勞駕駛 機車行經路口誤闖紅燈 左邊剛好來了一台公車 司機大哥應該也被我嚇到即時減速 小弟我才不至於撞上 感謝司機大哥的敏銳 抱歉造成您跟其他用路人困擾 小弟往後會更加小心 
我也是第一次在京東上買本本，不錯，發票還是17%增值稅發票，就是裝XP裝了好久，總的來說，京東不錯，我的本本是自己去申通拿的，貨堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！
