這是一部非常貼近現實的官場小說，就像書後常智奇先生說的那樣，頂着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一羣在歷史的劇變中形形色色的人物，凡人都由七情六慾，不知道人之初性本善，還是性本惡，難道在人的骨子裏都有潛藏的野性麼？也許有吧，可是人也應該有遏制野性衝動的理性，難道人性的思想，精神，情操就固守補了誘惑麼，，，，這本書讓我對人性有了重新的審視，，，讓我若有所思，亦有所慨，，，
下了高速在傍晚駛過南太湖大橋，黃昏的日光和着新亮起的燈光，浸染了大橋和沿途的新城區，很漂亮。第一次去湖州雖然匆忙但留下了極好的印象，計劃下次去度假，還會入住國際（希望下次電梯鈴聲有改進），不過在湖州消費不比上海，攜程這個房價不是很有競爭力。關於近年攜程的房價沒有競爭力已是衆口微詞，攜程相當於旅行社，應該可以拿到比散客好得多的價格，在這方面是否應該對衆多忠實用戶有所迴應？
車子停到一個很陡的地方，讓車子站起來的那個卡住 我車尾因此拉不起來，她很好的幫我拉車，還跟我說這邊不好停
沒發現什麼優點，回來了開機什麼都沒有，有自己裝的XP也沒費什麼勁，麥有些問題。對方聽不清。調了好久才好了，整體還不錯
書的內容沒話說 很棒！哈利波特這套書是我在讀初中的時候開始接觸的，當時猶豫經濟原因沒有買，7年之後有條件買的時候一直想買第一次印刷的版本。在當當上尋覓了很久，根據噹噹提供的版次信息以爲終於找到第一次印刷的版本了，沒想到貨到後根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很傷心，有一種上當受騙的感覺。拜託噹噹以後服務細緻點，要寫版次信息就寫全，否則就不要寫，不要誤導消費者。謝謝！
《大中醫》這本書真的很好看，看過了之後總有種想學醫的衝動，呵呵………………看到最後還是不過癮，總有種沒寫完的感覺。就好像宋浩的師父，那個道人到底是何許人？還有那個生死門的顧曉峯也是個神祕人物，還有最終無藥神方是否能夠面世，還有那個神祕的甚至於神奇的寶典最終能否面世，這些都是個迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要寫續本，真的很期待！！！
 幫我預訂各種限量的日本商品 還有幫我買舞台劇的票>< 讓我不用透過台灣代訂商家被剝一層皮 這次幫我定的初回限定DVD舞台劇的門票就替我省了起碼2500台幣
配置中庸，同配置同檔次，價位最低。滿足一般工作，學習，遊戲足矣。一排觸控開關感覺還是挺爽的。顯示屏真的可以當鏡子用，不知算是優點還是缺點。
住的是680元一晚的標準間，我與老婆都住的很開心。我們這趟從蘭州去嘉峪關再來到敦煌，只有這家的服務達到4、5星級酒店水平，很親切，也很主動。從房間能看見鳴沙山，景觀一流。餐廳食物一般。自助早餐是中式爲主，比較一般。零點早餐（也已含）是在酒店的天台餐廳用餐，是西式爲主，我們沒時間享用，可能會好些，不過我們曾經在這餐廳的露天範圍喝酒，晚上看着頭頂亮的想去了大漠的星星，感覺非常不錯。
感謝我有很好的朋友 雖然不確定是不是最好的 但真的很慶幸有這些好朋友 我會珍惜你們的 這樣也是種幸福 阿突然想到台大醫院的印尼姐姐 來去傳給她賴好了 Sent from my Android 
今晚是我拿到駕照後第一次開車 開到一半還開始下雨 感謝路上的駕駛們忍讓我的龜速 轉彎時的猶豫不決 沒有叭我 也要感謝過馬路的行人們耐心等我轉彎 因為我太緊張了，所以轉彎的時候忘了禮讓妳們 下次會注意 
優點： 外觀夠有型，配置很不錯，價格合理，非常適合商務使用 不足： 光驅偶爾聲音真的很大，底部發熱量很大。 總結： 特價4999的價格購買還是很超值的，值得
兩光糊塗的我最近停好車常忘記要拔鑰匙。 已經連續2.3次都遇到好心人幫我把鑰匙放到車子前面的置物箱。 讓我的小車現在仍然還在我身邊，實在是太感謝了。
 上周，我外出買飲料，當我滿心歡喜地回到家時，意外發現我的皮夾不見了， 整個非常慌張，趕緊騎著原路找，找了好久還是找不到， 裡面放了所有的證件與一千多元，想到要去補辦證件好麻煩，心情就很沮喪。 前天，發現有個善心人士把我的皮夾放在信封袋寄到我家，當我收到時， 真的好開心，而且皮夾裡的所有東西都一成不變，我很想要感謝你， 但因為沒有寫寄件者地址與姓名，所以我無法回信去感謝你，但我仍是想感謝您的善良。
我是一個在教育孩子上時常感覺到困難的母親,兒子今年五歲,我在一些與兒子溝通協商等日常問題的處理上,感覺自己快要陷入發瘋的境地.還好，看到了這本書．書裏的語言很簡潔易懂，多幅圖片示例，讓作者的想法更容易得到理解．感覺作者的思想的關鍵就是關注和尊重孩子的情緒，而且一些具體的場景設置和分析都很有道理．已經買過一本了，這本是送給朋友的．希望所有的父母都讀一下此書，大家共同進步．
前幾天為了趕復康巴士送媽媽去榮總看診匆忙之間忘了準備零錢下車時 司機說千元大鈔無法找開要我去換錢但台北榮總復康巴士門診的下車處 是車道旁附近又沒商店加上車來車往還有點可怕更何況媽媽是坐輪椅 恰巧有位老伯經過趕緊向他換錢結果他身上也沒有ㄧ千元的零鈔正想 過馬路去向門診櫃檯換錢沒想老伯竟然說難得有機會日行一善拿出ㄧ 百元替我們付了車錢讓我又窘又感動窘的是竟然忘了準備零錢感動的 是看來老伯也是來看病竟然還這麼體恤別人真叫人打從心裡感動.謝謝 你不知名的老伯.
酒店還是非常的不錯，我預定的是套間，服務非常好，隨叫隨到，結帳非常快。順便提一句，這個酒店三樓是一個高級KTV，裏面的服務小姐非常的漂亮，有機會去看看。
第一次開機的時候可以選擇使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次選擇機會，感覺這個價格跟硬件配置和軟件相比，應該是物有所值的，很多人不知道這一款機器原來在電腦大賣場裏面賣的很貴的，但是電子產品就這樣，降價也會很快，說起這臺，確實不錯。
我真的很感謝我進了一家很好的公司，一直很受公司的同事的照顧， 當中我也遇到了很多瓶頸，很多難關，真的都靠同事的幫助 其中更謝謝王姐的照顧，她總是相信相信相信 相信我不是故意，相信我有實力，相信我很好 謝謝你我會表現更好的，也只有讓我更好，才可以回報你對我的照顧 
最近都沒遇到好人 倒是每天都遇到一堆壞人 貪心的人啦自私的人西瓜靠大邊的人等等 這最多了 那種嘴臉 看了就噁心 都是我媽一直安慰我 讓我對這社會稍稍有點信心....
好友託我買孩子的書，在噹噹網找了很久，似乎好書真得是太多太多，但是這套，我被它的插圖和簡要的文字描述所吸引，毫不猶豫就下了訂單，預期希望朋友的孩子能喜歡。果然不負我所望，上星期拿到書後，朋友告訴我，孩子每晚是在這幾個重複的動人的故事中入眠，成爲她枕邊的最好的朋友，所有的故事人物都是那麼可愛而生動，所以的故事都是那麼簡單卻又令人感動，孩子喜歡，連講故事的大人都被激起了童心。
10月底剛住了3天，感覺真的不錯，房間夠大，很乾淨，雖然靠街，隔音效果還算不錯，至少我住的時候服務態度很好，讓拿個吹風機很快就拿來了，拿幾包茶葉也很快，唯一的遺憾就是不提供信用卡消費，不過在門口就有一個自動提款機，還有不能延後一小時退房，說是電腦系統問題。總體感覺230一間很好。
我是7.25---7.30入住海景的，因爲是家里人度假，加之孩子比較小（5歲），所以在決定去青島度假時上網查了青島酒店的情況，原來定的是棧橋王子酒店，後來又看到大家對海景的評價，感覺很驚訝，可以說是沒有任何負面評價，大家一致說這個酒店極好，於是取消了棧橋王子改定海景，想看看到底海景靠什麼取得大家的一致好評的！下面我就從海景的第一個電話談起：
好久就看完這本書了，覺得以前自己犯了很多錯誤。在育兒方面是要用心的！後來改變了我很多以前的做法，現在正按着書中的一些理念在和孩子之前的溝通。收穫很多。送了一本給遠方的妹妹，希望她在育兒方面也有這樣的書。特高興。書中還有把重要的內容用筆勾畫出來，便於下次查找。書後每節還有訓練題，這一點很不錯喲，看你自己是不是真正做到，聽孩子在說，呵。總之很不錯。
酒店硬件來講應該是不錯的，就是位置比較遠，離市中心和商業區都不是很方便，去的時候又剛好趕上出租車罷工，出行相當的不方便。但因爲就在市政府對面，基本來餐廳吃東西的人都是裏面工作的人，所以餐廳是不錯的。如果不考慮交通的問題，建議選擇！！
性價比高,鍵盤很合手,電池強無線打開6小時,用外置光驅裝上XP,用原帶的驅動盤安裝驅動.只有聲卡沒有裝上,手工下載安裝後,一切正常.裝了常用軟件速度很快.真的很值,準備再買一臺
這本書最能打動我的就是它的實用性，而且書的質量和書店賣的正版書是一模一樣的，所以非常感謝噹噹這個購書平臺，裏面的單詞都是分類來記憶的，而且每個單詞的出現都會伴隨着它的同義詞和反義詞等一塊亮相，這樣記憶起來會方便很多，而且每個單詞都會有與之相符合的語句來搭配記憶，非常好的一本書！書所付的光盤是用在電腦上同步用的，可以在上班時間不翻書來偷老闆的時間襖！
我是7-10號入住的豪華海景大牀房，通過攜程預定之前，曾給藍天賓館打過電話，當時是告知我沒房了，我還比較鬱悶。但是就抱着試試看的想法，在攜程提交了一個訂單，沒想到居然給我發短信確認了！當時我還很是驚訝，因爲我是帶着寶寶去的，怕有誤。後來到達威海後打電話給總檯確認一下，告訴我預定沒問題。這才放心下來。
看過才知道，季老是有堅定唯物主義信仰的大學者。這樣就不能要求他寫出符合佛教傳統的文章。季老的書只能當純學術的書看看，要學佛，對一般人這本書就很不合適了。剛開始我還認爲先生是著名宗教研究大師，畢恭畢敬地認真學習先生的思想，仰之彌高，及至書中對淨土修行法門的淺薄評論，即視之如土，只當學術資料看看。但這些並不妨礙我喜歡季老的書。文筆清新簡潔。
今天下班時，想說先把東西放進機車車廂，再去看醫生 看完醫生之後，發現找不到鑰匙 內心OS:可能是剛剛放東西的時候把鑰匙一起丟進去車廂裡面了... 正當我試著想把手伸進去撈的時候 發現我車廂根本沒關太好了趕快找鑰匙 但是還是找不到...囧 沒辦法只好打電話回家求救... 突然間...就看到鑰匙安穩的躺在前面放飲料的小籃子裡面啊啊啊啊啊 (可見根本是忘記拔鑰匙Q_Q) 好心人謝謝你幫我把鑰匙放進小籃子裡>///<
今天晚上台中下著雨，我下了班從分店要走回總店， 手上提著一大桶非常重的茶和一小包垃圾，走的有點 辛苦一路上走走停停，這次後面的同學忽然走到我 前方，問我需不需要幫忙，雖然我只是笑一笑說不用 心裡卻超級感動的原來這個世界不冷漠，謝謝你。
幫朋友訂過,大家反映還不錯,住宿條件滿好的.房價不貴,早餐品種還算豐富,中午自助相當便宜,建議有機會可以去嚐嚐.下次還是會住的.
第一次看到這本書是在書城，當時讀了第一節，覺得給了我很多力量。這是我見過的開發潛能的最優秀的書，準備按照書的安排讀下去。讀起來是比較艱難的，需要一定的生活閱歷與理解能力。但是閱讀經典，受益匪淺不是嗎？我想它會是我讀一輩子的一本書，所以我買了。不過如果某一天我可以應用之妙，存乎一心的時候，也可以不再讀這本書。因爲它已經內化成我的一部分，成爲我的小宇宙。我相信會的。
其實，當初我買這本書很偶然，是我家的一個親戚，看電視說有個王晨霞，寫的書很有一些道理，後來我就在噹噹網上訂了一本，剛開始沒覺得會有多大的收穫，可是把全書看完後，感覺真的不一樣，很多反映在我們手心的東西真的和我們身體的疾病息息相關，我介意身體不太好的朋友們看看這本書，有時候去醫院體檢，什麼也檢查不出來，但是不代表你沒有病，通過看掌紋，你自己就可以知道自己該注意什麼了。
 早上起不來去上課，妳會傳簡訊問我怎麼回事 還會主動的把筆記借給我抄 早上起不來去拿期中考考卷，妳幫我拿考卷還幫我爭取有加分的地方 沒有機車的我，妳都是很大方的借我妳的粉紅愛車
謝謝你們的存在 如此美好。 謝謝你們帶給我的改變 每次苦惱徬徨時 陷入瓶頸時 總是好想寫信問你們 或是像你們抒發心情 但我沒有，因為那是自私的 但是每次總是這樣在心中想啊想的 好像在跟你們說話一樣 之後總會發現 有些問題，自己思考久了就懂了:) 謝謝你的美好 讓大家看到你的存在 跟你在同一時代 能夠遇見你 是我最最感激的事 
今天剛剛參加了考試，考試的指定書目就是這本《美學十五講》。總而言之，這本書是挺不錯的，內容由淺入深，語言樸實易懂，沒有用非常專業的術語來論述問題，而多採用例證的方式來論證觀點，幷包羅了美學的主要研究問題，對於想要涉獵美學知識的人來說是本很不錯的書。然而作爲專業複習，這本書不太好。這本書的觀點比較分散，名詞概念往往沒有給出確切的定義。
因為公司假日的活動，大家必須當天五點多就到公司，不會騎機車的我， 到公司的唯一方法是搭大眾交通工具，結果兩位同事知道後，一位邀我到 她家住，隔天載我到公司；另一位願意當天到我家來載我，後來因為方便 的考量，所以請那位願意到我家來載我的同事幫忙。
五一住了這裏，作爲三星級硬件還可以。前臺經理贊一個，我們一行在隔壁吃飯，發票中了獎，但飯館就是不肯幫我們兌，態度也很無理。我們將此事說與賓館，前臺張穎經理說幫我們處理，併爲我們郵回北京，雖然錢還沒收到，但是我們心裏很愉快，畢竟這種專業的責任意識與服務意識，在中華大地是值得提倡的。
謝謝你 從國中開始 我們就是很要好的朋友 一直到現在 也認識要10年了吧 儘管過程中常會打嘴砲 也更會打架 但是過沒幾天氣消了 我們還是好朋友 今年寒假你們要出國玩 卻盛情邀約我 我真的很感動 能認識你真的是我三生有幸阿 
這個出版社是我經常光顧的 我覺得他們的題目都是從基礎開始的這本書分爲3點：主幹知識、點擊思維、零失誤訓練。主幹知識我都是在預習前做的 都是基礎題然後點擊思維是在第一課時結束時我複習用的 也是基礎題 只是有些是複習概念用的最後零失誤訓練我都是堆積到週末做。。是對這一整課的總結總體說我還是比較滿意的不知樓上那位是什麼教材 人教版的教材不就是有勾股定理嗎？？
《貝貝熊系列》是我兒子最喜歡的一套書。沒上小學時，他每天晚上睡覺前總要我重重複復地講前面幾集給他聽。上小學後，我再買了餘下所有的故事，每星期學校要求寫讀書筆記，他就自己讀，學着去理解故事的含義，然後抄下好詞好句，寫下簡單的心得。每星期的讀書筆記都得到老師的讚揚，他也從中明白了不少生活中的道理，還常常活學活用，搬來與我講道理。
12月在金泉住了幾天，開始訂的豪華商務小套房，後來換了個商務標間，感覺性價比更好：兩種房間大小差不太多，可以向酒店免費租一個貓，通過電源線上網，上網速度挺快。
高品質杜比音效.採用聯想全新高觸感鍵盤，新鍵盤無論在佈局、鍵帽形狀、鍵程手感上全部進行了人性化更新，不僅滿足輸入速度快、輸入正確率，更能滿足用戶輸入舒適的需求。
習武是爲了什麼？文武合一爲道，傳統並非只是文。我非常喜歡這句話：通神達化，備萬貫一；理象會通，體用俱備。這也許是對武最好的詮釋。書中有幾個觀點我非常認同：一：武非神鬼之說，而是實實在在的文化與藝術；二：武一直以它獨有的腳步在發展，在前進；三：各民族都對武的發展做了貢獻。看罷書後，我真想學習《磨旗棍》這門學有學有淵源的武術。可惜，我沒有馬先生的聯繫方式，留待有緣吧。
這本書真的是挺實用的，裏面的內容都很口語化，很地道。附帶的光碟有錄音，很純正，存到MP3裏，沒事的時候經常拿出來聽聽，效果很不錯，都是些日常生活中的簡單卻很實用的句子，話題也很廣泛。總之，物有所值。而且，這本書是我在圖書大廈看好了回來纔在網上買的，事先在幾家網站比較了一下，當當是最優惠的哦！呵呵，以後會繼續光顧的。同時也希望噹噹再接再厲，努力做好服務，回饋顧客。
小小阿立不會穿褲子，索性不要穿，出了門受到小動物們的嘲笑，學丹頂鶴站立總是站不穩，最後終於躺在牀上會穿褲子了。看似內容非常簡單，但是，無論在心理和生理特點上，都與幼兒的特點十分貼切。特別是家有小子的家長，一定要給孩子看看這本書，孩子肯定會開心的。特別有意思的是，在兒子的成長過程中，有一階段需要學習單腳跳或單腳站立時，兒子總是對說：嘿嘿，我跟阿立一樣學鶴站立！”
酒店適合度假，在尖沙咀漢口道逢整點有免費班車往返，房間大小適中，可以躺在牀上看海，兒子在游泳池裏玩得不想上來，缺少浴袍。早餐還可以。
因為很無奈的原因我們必須分隔兩地， 妳每次來找我就得花不少的交通費， 一個月來兩三次都是花妳的錢， 真的很謝謝妳願意為我做這些， 希望能趕快實現一年後我們的約定~ 謝謝你。 
其實事件過那麼久了我現在偶爾還是會想起那些真的很讓我心痛的往事現在一直不敢再去想或者提到因為很奇怪的當晚我就一定會夢到你;而且內容都一定是你跟我和好了我們又像以前姐妹淘般的感情很好我真的真的好想再回到之前那個樣子喔雖然我們二個因誤解而不再互相連絡及關心但我始終還是希望這天的到來 只希望時間能讓你對我的誤解能淡化再讓我叫你一聲阿姐 心存感恩 好運會日增 心懷感謝，福抱會一頁又一頁 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 感恩的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
昨天晚上在新竹巨城威秀 死侍散場後 撿到手機的好心人 感謝你 幸好是LG才有拿回來 如果是Hㄒㄈ 可能就直接進桶了XD 
我是在大一的時候讀到王小波，從青銅時代開始，後來陸續讀完。感覺很熟悉，與作者，與文字，與他筆下的生活。說不上讀得太透徹，但心裏是有共鳴的。這次拿到這套書，感覺陌生了許多。讀起來有些字斟句酌。王小波應該不會希望別人像讀經那樣讀他的小說吧。他永遠是悲憫的關注着社會中的小衆，卻無法超脫，讓人覺得可愛。這套書的印刷不是很好，紙張好像要將讀者與作者隔絕開來一樣。插圖尚可。
謝謝你讓我無憂無慮的過了二年的好時光 中間雖然曾經萌生退意 但也是這麼走了過來 希望今後還是能做我自己喜歡的事 謝謝那個不能說出口的人 
火車晚點,臨時改主意去住店,也沒有刻意去選擇.不過衢州飯店還不錯,就是凌晨checkin,前臺也要算前一天,收全天房費,說攜程預訂就是這樣,睡了幾個小時趕火車,還花了一天的錢.
這款本本是2140的體形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和國內行貨的價格而言，這款本本達到我的理想價位。有3個USB接口，一個視頻轉接，一個多功能讀卡槽，一個有線網絡插孔，麥克風和耳機共用一個插孔。
電池時間長,外觀很漂亮,珠光的,適合女孩子用,功能全,鍵盤大,運行的時候沒什麼聲音,系統都裝好了,開機填一點資料就可以上網了,不用裝任何驅動,很方便.還有自帶備份軟件,以後要是系統崩潰,應該還蠻有用的.
酒店位於福州最熱鬧的東街口，出來吃飯購物逛街都十分方便。商務單人大牀間房間夠寬敞，還配有液晶電腦，很方便。尤其值得一提的是酒店的服務，非常棒！每天晚上都有樓層服務生專門送來的小點心和溫馨的明日天氣提示及當日報紙，感覺很貼心。下次來福州還會選擇這家。就衝這麼貼心的服務也覺得很值得。
昨天下午在市區騎車的時候，車子的傳動好像出了一些情況，於是，我只 好在大太陽下辛苦的牽著機車尋找車行，路邊的人們冷漠走過，就在我的 心情跌到谷底時，有個大叔，就像是天使般的出現在我眼前，並豪邁說著 :我幫你踢到車行吧，就在他的幫忙下，我才可以不用辛苦的牽過去
謝謝爸爸， 在確認我罹癌時 讓我什麼事都別擔心 只要專心養病就好 謝謝爸爸， 從小到大支持我任何決定 明明擔心我遠距戀愛也尊重我的選擇 我會好起來的 因為我還沒賺大錢讓你跟媽媽享福 因為我還沒讓你抱孫逗弄 父親節快樂m(_ _)m 
求婚時他沒有準備鑽戒 我問他為什麼沒準備~竟敢就這樣拿束花想要我嫁... 他說真的很怕買到我不愛的款式...(也對也對~我很挑很挑沒錯=.=) 好啦~這樣子看來其實問題是我~所以釋懷了~ 今天晚上下班就要一起去挑我的結婚鑽戒了~ 店家決定去逢甲銀樓~我對名牌沒有很喜歡~總覺得是牌子在貴~ 很有小資精神的我經過一番探查發現這家位在夜市旁的逢甲銀樓其實不錯~ 款式多~價位實在~店家服務也親切~還有很多完整的售後服務~good 其實早在他求婚前我就已經都有在注意鑽戒這檔事~ (感覺我好急~噗噗~) 之前已經有在那邊看中幾個款式了~ 自己挑婚戒其實也很好~畢竟是個高單價的物品~ 我也挺怕眼光不ok的他給我的驚喜變成了驚嚇=_= 總之~ 希望今晚就能順利挑選出這個即將見證我倆愛情的戒指囉 原文網址 http://ciino.pixnet.net/blog/post/23833561
這次是我第二次入住青年會了,主要是服務態度好,房間環境好,周圍的交通比較方便..這次酒店給我們安排到新裝修的房間,各個設施以及環境更加齊全更好.下次還是會選擇青年會.
蔡總統您好，新政府如果要改革， ㄧ定要從法治做起。 之前的舊法很多都過時不合用了， 尤其是販毒，吸毒，製毒， 都要給予重罪懲罰，臺灣纔不會成為 毒品轉運站的醜名。  再來就是幾乎天天報導的酒駕， 這是大家氣的牙癢癢的不滅之惡。 造成多少家庭破滅，多少重大事故。 這等不應該持續發生的！  ㄧ定要有魄力的鐵腕，做給臺灣民眾看，讓大家都能直接感受到新政府有認真在做事。  新政府加油！ 借轉貼 楊斌 文  因為太中肯  小英總統請一定要重視
從網路上認識你 剛開始你自我介紹說你住在很遠的地方 小時候家裡有些變故 剛好申請到綠卡而移民 後來我們有了共同的話題 幾乎每天skype 一聊就是2hr 準備考試的孤獨與寂寞 與朋友的觀念漸行漸遠 讓我每天都很悶 可是你總是跟我說很多鼓勵的話 雖然偶爾我讓你超生氣超火大 但你還是邊罵邊幫我修改留學申請的文件 我不只一次對你說 謝謝你 問你想要什麼東西我寄過去給你 你卻說不用 再問一次 卻給我很難的答案~蚵仔麵線花生麻荖這類的東西勸我打退堂鼓 我知道真正面對面的見面才算是真正地認識 但是我甚至有那麼點喜歡你 你也知道我喜歡你 但是你拒絕了 只是對我說你要加油 到時候你變成事業有成的大美女了 也不會理我這個宅宅了 等到快過年 我會寄的 寄很多很有台灣味的東西給你 讓你熬夜看職棒想念台灣的時候 還可以配著吃 今天聊了很久 你跟我提到說你要去參加跨年聚會認識新的妹 我就決定 我要好好地珍惜與你講話的時間 跟你請教功課的時間 因為我知道你一但交了女友 你就不會再理我了 朋友紛紛勸我 放棄這種想念吧 太遠了 碰了面誰也說不準 但是 無論後來有沒有發展的可能 感謝你的心意是不會變的 是你伸出手來 幫助無助的我 讓我不會因自己的狀況不佳而放棄想要往上爬的念頭 我真不知道該怎麼謝謝你 也許有那麼一天見面了 我才有可能做些甚麼報答你 就算現在還不行 但我會努力念書 去找你 對你說謝謝你 
外觀和使用感覺都不錯，其實我吧VISTA精簡了後 ，發現其實和XP用起來沒什麼區別的，本來是要換系統的，麻煩，現在用原系統挺舒服的！
女兒五年級，語文課本里有節選城南舊事的一篇課文，所以孩子讓我給她買整本書來看。女兒見過她的同學買的那種，插圖很精美的書，這本書拿回去後，她發現跟同學的那本不一樣，但看完以後，女兒告訴我，媽咪，這本書的插圖也很漂亮呢！是的，買書是看內容的，精裝版和簡裝版，只要是好書，其實是一樣的。
對於四年級的兒子來說,讀起來有點艱澀.因爲每一篇,前面的鋪墊都很長,而且是譯本,有些讀起來就有點費勁,所以我估計他會沒什麼興趣.但沒想到,非常喜歡看,晚上睡覺前,總要看上一會.看完以後還和我說,這個作者的文章都很有深度,寫作手法也蠻特別,基本上要看到最後才能知道,發生了什麼,還說以後要學學這種寫法.聽到他這麼有想法的話,我又趕緊在當當上給他買了些書.呵呵
酒店原來有地下停車場，這次我的車停在地下，雖然上下樓複雜些，不過停車有了寬敞的地方，管車庫的老伯挺負責，感覺不錯。
國民黨好幾千億的黨產， 一毛錢也不願拿出來照顧臺灣的弱勢族羣， 現在跟我說．你國民黨跟勞工．軍公教站在一起．要騙誰阿。  (攜手建立臺灣國)
made in japan 做工還是不錯的，我原來的S6130是馬來西亞製造的，使用了幾天系統穩定性不錯，屏幕顯示效果出色，電池時間也還行，3個小時這樣吧
這次媽媽的生日是我嫁出去後第一次要買禮物給她 真的要嫁出去才會知道自己家人的好 公公婆婆也是對我很好啦 只是畢竟不是親生爸媽 這次買裡物實在蠻頭痛的 和老公討論了很久 也爭取到老公的贊助^^ 可是我平時對珍珠實在沒有研究 所以有先爬爬文了解一下 然後再到珠寶店看實品 這次我到每次逛街都會經過的逢甲銀樓 現場的服務人員很熱情 有點嚇到我 因為我是比較慢熟的人 但是看了幾樣珍珠項鍊之後發現他們真的服務很好 細心的跟我說明珍珠的分辨和保養的方法 聽了解說後發現跟我上網爬文的都一樣 而且看著商品的解說更詳細 整個很放心逢甲銀樓幫我們不懂的客戶先做把關的動作 讓我們不怕選到品質不好的珍珠 甚至是贗品 而且他們的售後服務也很完善 最後我選了一條有兩顆珍珠(像櫻桃果實的排列) K金項鍊 沒有太多餘的裝飾 兩顆珍珠都很飽滿圓潤 光澤也很美 搭配上有氣質的我的母親一定超美的 真的要感謝逢甲銀樓~ 在這次的購買經驗之後 以後有珠寶上需求我還會再來的 轉貼網友blueway22 發表在 痞客邦 PIXNET 
小弟的車因為汽車電池沒電發不動，所以招計程車想去熟識修車行修車， 但計程車司機，知道我的情況，馬上他的車幫我充電發動，還不收我 我要給的錢
在孔夫子有賣的，注意是1980年8月版的，封面所寫爲“任應秋主編”，編寫說明中寫明是“個人執筆，集體審查”。1986年版主編好像不是任老，他已於84年辭世。
喜 怒 哀 樂 人人有 儘量說出來吧加油。 板主提醒您: 內容少於 20 字 或 少於三行會立刻刪文並視情況劣退喔。 ( ps. po 文前，請用 ctrly 將以上文字刪除 謝謝您 想說的心。) = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 八小時之外不學習的人 對新生事物反應遲鈍的人 靠個人能力單打獨鬥的人 心理脆弱易受傷害的人 技能單一無特長的人 計較眼前目光短淺的人 情商低下的人 觀念落後知識陳舊的人 這幾種人是我總結出來就要被這個社會淘汰的了， 如果你在裡面的話，請快點改變總結吧。 
配置方面也除了顯卡是集成的外，其它的配置都很主流，當然這款集成的顯卡也是很強的，玩魔獸這類遊戲也是遊忍有餘。
“法律是務實的。”這本書讀來平易近人。“民事訴訟法是一門實踐性較強的學科，民事訴訟理論也不能離開司法實踐，如司法改革、司法腐敗、執行難、民事訴訟法修改等問題，都是一些非常具體現實的問題，不是一個抽象的理論問題。我們應該思考如何使基本訴訟制度在現時中國發揮功效，基本理論失去中國實踐其功效就會大打折扣。”
今天要去買禮物 挑東西時先把錢拿出來 結果要付錢時發現它不見了 趕快叫同學幫忙找 還好當時店裡人不多 但才找沒多久 有個年輕店員就說這有一張鈔票 並拿給我然後幫我結帳
這本書真的很好啊，應該打五星，只可惜評分好像無法修改，很有作者的個人風格和簡介，能學到不少健康知識，作者您還能再出書嗎？要是還出這樣的好書，我一定買。謝謝噹噹熱心的顧客推薦，我才能買到這些好書，也謝謝噹噹，祝好心人閤家歡樂，身體健康！~
在買書前怕看過書後對什麼食物的胃口沒有掉，結果是有想一口氣讀完的感覺，很喜歡書的排版，看起來很舒服，面對現實不會有壓抑的感覺..看着作者所說的一個個手工作坊被添加劑妖化爲批量生產真的覺得好心痛，很懷疑現在的中華老字號還剩下些什麼..日本的食品現狀是這樣子，那麼在中國呢？很實用的一本書，看過之後真的是受益匪淺，從此食品包裝袋後面的配料表對不知情的我們不再是一個擺設，起碼會多留心一下..
今天凌晨2點下的訂單，下午3點就收到了 真是速度啊 本來想先驗驗貨載載刷卡 呵呵 送貨員不讓 但是可以理解 回家打開一看 都說分區表態 現在果然是見識了 給客服打了2個電話 諮詢了一下備份和安裝驅動的問題 客戶很好 把郵件發到我郵箱裏了 還有各種xp的驅動信息和注意事項 不錯不錯
在長沙各大書店跑了個遍，還是沒有能買到這本詞典（是在上研時我的導師力薦的，但一直沒有去買），幸好有噹噹網，這麼快就讓我擁有了她，抱在手裏很有感覺，比對了以前買的一些英漢詞典，發現確實不一般，詞條要豐富很多，而且註解也很詳盡，唯有要說的是，要是條目能用彩色標註，不全是黑糊糊的，眼睛會好受很多，畢竟字體太小，加點色彩會要柔和一些的：）
“主管會計必讀”這本書獨具匠心，一改革以往這類版本書的編排風格，從內容上編排上更加貼近實際工作。是一本難得一見的好書。是我們會計人員身邊不可缺少的工具書，也是我們會計人員的良師益友。作爲會計人員手邊有一本這樣的書，就等於免費請了一位好老師。對提升工作效率增強自身競爭力有百利無一害。一個好的“主管會計”可以增強企業的競爭能力（人才的競爭），化風險爲效益。和樂而不爲呢？
男人愛狐狸精，女人也愛。文中的狐狸相公真是讓人垂涎三尺。只是文章的故事情節在某些時候銜接的比較生硬，穿插了很多在本人看來與本故事的主幹線無甚關係的編外題材，我想是因爲作者有太多的東西想與讀者分享，結果卻讓整體的故事敘述斷斷續續；而且感情昇華的部分處理的也偏於倉促，讓人偶爾有一種莫名其妙的感覺。但總體來說，這是我喜歡的題材，裏面的精怪描寫也非常生動，是讓人感到有趣的一本書。
外面不太起眼,裏邊裝修尚可.住的是塌塌米式,比較新奇.但是問題是房間內居然沒有免費的贈水,有一小桶裝純淨水不管喝多少,開封即6元,這是很大的問題.
性價比很好 ，雙核，獨立顯卡，LED屏幕 3999的 價格 沒得說 ，散熱還可以，我運行半個小時的魔獸，稍微左手託，應該是硬盤位置有點熱，但不燙。。平時用風扇半分鐘轉了下
突然想起很多年前，那時候還在讀小學來着，記得有次參加作文比賽，然後題目就是《父與子》裏的組圖。很經典的看圖說話啊~那天看到這本書，就突然就想起這段陳年舊事了，童年比起現在的生活美好多了哈~~~有種很溫馨的感覺，這大概就叫“親情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打動人心呢，不是嗎？
翠花說:就叫我"副處吧"......伍天舒就這樣和她成了一樣的副處級幹部.小說中,類似這樣的自我調侃和阿QS式安慰比比介是,也讓我們在這種自謔中,體會快感和收穫快樂的心情.文字流暢,直白,又有點僞農民似的智慧,讓人忍俊不禁,讀起來又不用浪費腦細胞,絕對的小瀋陽類大片.每個章節裏開頭部分的伍天舒日記,絕對的神來之筆,好書啊,好書.今天你副處了沒,呵呵~~`
我住的是大牀房，房間很大，還有一個蠻舒服的沙發。 但賓館設施比較陳舊,木頭上的油漆都剝落了，服務比較好。同意前面的朋友評價的，“至於說的在房間能看到大佛,呵呵,用天文望遠鏡也許能行!”
住過幾次，感覺還可以。但這次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛褲，蓋了3牀被子，誇張吧？空調裏也是熱風，但房間溫度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。換了一個房間，還是一樣。只好退房了！
因為聽不清處公車司機說要投多少錢，我把22元聽成66元 就給他投下去了雖然是小錢但在學生眼裡確是很重要的司機先生原 先說他沒零錢找坐在前座的老師幫我想了個辦法就是下一位上車的民眾 丟的錢拿來當做彌補我損失的錢而且當時車裡有學生說：如果沒零錢 他願意跟我換真的很謝謝這些人好人一定有好報的XD
“愛”是人類恆古的主題。有時卻也是複雜、難以理解的問題。看了這本書，讓我看到了愛的確是無處不在。然而很多時候，卻摻雜了無奈。‘他/她’不是不愛你，只是不知道怎麼讓你知道‘ta’在愛着你。假如你是希望自己開心，不建議你看這本書。假如你是希望自己能在一點點揪心過後變得堅強，強烈推薦這本書。劉老師的書，劉老師的哲理都讓我欣賞。當然不一定全都能適用，但讀一讀，不會是浪費時間。
由於10月要做蔡總【此任最重要的事-司法改革】。把勞工休假拿到10月來做，兩件事同時進行，非常不好！  勞工休假問題怎麼做都不對，肯定有一方、雙方要罵。放在差不多時間點會遮蔽了蔡總的執政亮點-司法改革！  建議休假問題至少延後到11月多以後，和司法改革的時間錯開。  之前這段期間【先做好勞檢】。不管一例一休還是二例，無良老闆都有辦法作怪。像日本工時40小時，勞工還不是「自願」加班，一堆人過勞死。 所以先做好勞檢，【樹立勞工對公權力的信心】。勞檢員可增加到1500、2000、2500人，定期召開勞檢績效檢討會。聽說臺北市近來勞檢得很勤，中央的勞檢也要超越北市才行。 蔡總當初對某些人有週休二日的承諾，若做不到就道歉，不要學馬統亂搞。若蔡總臉皮薄，可找勞動部長、林全、副總統出來道歉，要不然跟勞團溝通一下也好。安撫他們一下。
貨終於收到了 速度倒是很快 感覺質量還可以 就是圖片有的顏色是白色背景的 我覺得還是彩色的好一些 要是再多給幾個掛鉤就好了 還有就是建議媽媽們不要將圖片掛在衛生間附近 我就犯了個錯 結果圖片可能因爲受潮 都變形了 原來以爲是質量問題 後來看了沒有掛的圖片 還是挺好的
其實 還是要有健全的 公投法  民意如流水 民調只是過去式的 如何確實落實主權在民 讓人民學習負責  我建議 修改公投法 讓它是 照著完整程序走的法律 人民可以充分表現 創制 複決 兼負有使 立院或行政院改選或改組的功能 如此 臺灣民主將更完整 成熟 有效率  看看 Swiss 值得我們學習
選購《小房子》是因爲看了日本鬆居直的一本書《幸福的種子》，書中對小房子進行了高度的評價，我想大師極力推薦的書應該不錯，就從噹噹網上訂購了一本，確實孩子很喜歡。開始我給他講，講了三遍以後人家自己開始看着圖講述，有時讓他爸爸當聽衆，有時讓我當聽衆。孩子對插圖很喜歡，插圖中細微的東西他也能注意到，用自己的理解去講。還堅持帶到幼兒園與小朋友們分享此書，我很高興。這本書買得值！
這是非常好的一本傳記作品，值得一讀。不僅對周作人有了較爲詳實而客觀的瞭解，還能從另外一個角度對魯迅先生有了更多解讀。周作人後期的一段不光彩經歷固然不容抹去，但是錢老並不因主流的定性而對周作人的一生稍加歪曲。無論我們對於一個人的評價可以有怎樣的不同，但是盡最大可能還原歷史的真實，以使每個人都有瞭解真相，並作出自已判斷的機會，這是我認爲這本書最讓我認同的地方。
我喜歡這本書，超喜歡的那種，剛買回來一天看了一遍，第二天又複習了一遍，到現在仍然愛不釋手。當初我買過噹噹網上另一個版本的王貴與安娜，我稱那個版本爲劇本版，內容雖豐富但是卻少了作者的筆鋒在裏面，當我真正接觸這本書，體會六六筆下細膩的文字的時候，那種晶瑩的、清澈的、緩緩流入內心的久違像夏天裏面的冰涼的泉水一樣讓人心曠神怡。謝謝噹噹，謝謝六六，謝謝你們給我提供了很好的精神食糧。
對葛翠琳這個名字並不熟悉，可是，野葡萄的故事卻記憶猶新。兒時的回憶。難得有叫人記那麼久的中國童話（不包括神話和民間故事）。現如今做了媽媽的我們這代人，兒時傳看的多是長襪子皮皮、矮子鼻兒、魔椅、看不見的小妞等等耳熟能詳的國外童書大家的作品。並非崇洋，實在國內的兒童文學作品太少。小時候訂了數年的兒童文學、少年文藝，可到如今能記得的，還多半是外國的作品。不過，野葡萄，是記得的。
 我與這位高階主管會認識是在我面試及報到.. 還記得報到當天~~我傻傻的一個人八點不到就去辦公大樓等待報到(大家都是九點上班) 這位主管便請我至他的辦公室等.. 我一個人坐在他的辦公室~~他在批公文..還不忘幫我倒了杯茶水 平時遇到也會相互寒暄一陣 我覺得他就像是個爸爸在關心小孩.. 我結婚時他還包了份大禮.. 他要退休前..特別告訴我未來我或是我的先生在工作上遇到任何麻煩 都可以找他..他會盡力幫忙 今年..我先生要調職~~但遭到百般刁難 我無計可施知下.... 打了通電話給他.. 他二話不說真的幫我想辦法.. 我真的很感謝他 在我們最需要幫忙的時候..只有他願意伸出援手.... 雖然我打電話要跟他道謝時..他人在國外旅遊 還是不忘傳了簡訊期待我們有好消息... 我只能說 他真的真的真的是個超級大好人....
 小時候在市場走丟 把我撿起來? 溫柔的抱著我 讓我有回家的感覺 還有那時她給的養樂多 讓我現在最愛喝正牌養樂多 那滋味不是多多 健健美... 能相比的
雖然書名是“好媽媽勝過好老師”，其實對爸爸也有教育意義。書中理論結合實踐，通過生活中的小事闡述如何正確的引導自己的孩子，從小培養孩子建立良好的性格。從書中看到，以往生活中經常見到的教育孩子的方式方法，很多並不是最好的，而且有些還是錯誤的，會在無形中給孩子樹立壞的榜樣，或前後矛盾的指導。個人認爲該書可以把幫助爸爸媽媽確定教育孩子的正確方向，對爸爸媽媽本身也有教育意義，推薦大家看看。
