如果你在外資公司工作過，尤其你在外資公司擔任人力資源的話，就會覺得作者寫的東西不是新野，拉拉口中講的大道理，都是書中有的。作者對人物的描寫也太膚淺，真的很失望。
小熊寶寶我覺得孩子不喜歡，能換別的嗎
質量還不錯，內容只適合邊上廁所便消遣了
寶寶一歲七個月,不是太喜歡,也許是因爲色彩不夠鮮豔.而且對他而言,可能太簡單了.
很後悔,不怎麼樣的一本書,千萬別買
沒有有價值的技巧和方法。。。網上隨便查查信息都比書上的全。
雖然是老鄉的作品，但是從客觀上來講的話，還是有點牽強，雖然作者的經歷很豐富文采也不錯，但不太喜歡結構和風格，這一次跟風跟錯了：（
收到的書有斷頁現象，從12頁就跳45頁了
此書我覺得我個人不是特別喜歡，所有的內容太過虛幻了。
花錢去買, 不值得, 建議要買的人三思
看完了，書印的挺精緻，但是內容：泡菜女人的喃喃自語，很一般啦！這本書總體感覺“見面不如聞名”。建議上網去下載一本瞅瞅就得了，別花錢買了。
我到現在還沒有收到書呢，你們在幹嗎？
還沒有收到書！！！還沒有收到書111
寫法的確新穎，可惜缺乏文學造詣：語言市井化、表達娛樂化，終究難成傳世之作。當下中國庸俗文學(不是通俗文學!)屢屢盛行,中華文化堪憂!無怪乎泱泱中華數千年,提及經典之作,無出四大名著之右!可惜錢了。
快4歲的女兒很喜歡!同時買的還有《女孩子必讀的100個公主故事》，因爲女兒近期特別喜歡迪士尼的公主，所以買了，同是買了卡梅拉的全套加這個第七冊，沒想到女兒聽公主故事只是聽，而這個卡梅拉的她聽了還要自己拿過來不斷翻看，還發出咯咯的笑聲。。。。。。看了幾遍了，我發現這是我這幾年買的書裏她最喜歡的書..
書太小了 拿到手裏很是失望本以爲會多麼精緻~~~真的是適合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂還不是大人給小孩子講所以應該精緻一點纔好價錢還是不太值啊
寫的一般，完全沒有價值，不值得買，買了也不值得看。
太不好看列，建議沒有女朋友的人不要看這個書
我要修正,是五星的.可怎麼也點不上.
暈了。7月7號買的書。20多天了還沒到。我又不是住在月亮上。
聽說于丹很火，就買了這本書來看看。以前讀過《論語》，拿到手一看，很失望，沒什麼新意。《論語》好比是糧食，這本書就是熬給小朋友喝的粥。你如果只想瞭解一下皮毛的話，看看這本書還可以。要真正懂得論語的精神，還是看看原文吧。這本書也就是快餐而已。
這本書我購買了，噹噹沒有給我送到且沒有任何解釋！！！！！ 、、、噹噹，差距還是挺大的，
我是您天津百龍的老員工，自從您宣佈我們失業的那天起，我一直都不敢接受這個事實，因爲我實在無法相信這是真的。這幾天在兒子家看了你正在炒作的《公平定律》，如果不是親身在你公司幹過，讀了這本書我還真會象那些不明真相的人被您忽悠一把，覺得您是個有能力去承擔社會責任的人。可是我在您的企業幹了將近八年，不得不認同這樣的事實——您所做的跟你對外所說的太不同了！！當初也是因爲被您的“光輝形象”所吸引來到這個企業，在您的企業認真、勤懇地工作，可是您在幹什麼？您一直在作秀、炒作，天津百龍的總經理從你的侄女陳總、到張總到宋總到苗總1到苗總2到張總2，短短的幾年象走馬燈似地換了這麼多人，而且每個總經理走的時候都是互相廝殺，搞得天津百龍千瘡百孔，我們的銷售人員竟然拿着百龍的工資去給金鵬公司（塑鋼型才市場的競爭對手）推銷產品，孫老闆，您是一個“企業家”呀，您任命的總經理手下任用的都是什麼人呀！您又在幹什麼呢！您不是對媒體宣稱自己是”無業遊民“嗎！您不要再自欺欺人了！你實在支撐不下這個爛攤子，所以決定把它賣給了別人，可是沒想到被您忽悠着要買天津百龍的人簽了合同又不想接手了，這位買家比我們這些百龍的老員工都明白得早，可是我們呢！被您一夜之間宣佈辭退，連個過渡期都沒有給，您不僅讓我們成了真正的無業遊民，短期內無法找到工作，您的做法深深地傷了我們的感情，多年來對您的信任，對百龍公司的憧憬，全部灰飛湮滅！......我尤其看到《公平定律》書中寫您和您二哥的那段，看了光盤，覺得您二哥這人給人的印象不是個惡人，可是爲什麼你們兄第之間卻到了互相要對方性命的地步，顯然您是強勢的一方，您更應該反思！！從書中所寫和與您接觸的瞭解來看，您並未深入地認識到你們之間恩怨的真正原因！因爲您，導致現在我們這樣的處境.......也讓我們更理解了你的二哥！從網上看到您這次爲這本書狂投1500萬元，那爲何你又這樣不顧一切地賣天津百龍呢！您爲什麼不能給我們一個公平的安置呢！哎，不過又是一次炒作！孫老闆，我們被你可是忽悠慘了！
這套書收到時沒有折開看就付了錢,後來折開一看這套書不成套,一本少了一本多了,於是及進辦理了退貨,由於不能辦理換貨,我又訂了新的書,可是星期一新書都到了,今天都星期四了退書卻還沒到,退書和訂書可是同一天處理的,實在不能理解!
感覺是本生活日記，作者營造出中挺灑脫超然的濟世良醫的感覺，但對我這樣理工背景文史哲不錯的人來說，感覺文字背後沒什麼東西，很空。現在慶幸的是沒一起買第二冊
很失望，全是圖片，幾句講解智慧書和綜合書類小孩看會兒，就走神兒圖片印刷也一般價格也不便宜不值得
卡梅拉是之勇敢的小雞簡單而執着我喜歡哦~同事的小寶寶也很喜歡~還有我將給我男朋友聽的也很投入~
買了上冊，看完了，可是怎麼也找不到買下冊的理由。
文章的內容與現實嚴重脫節,雖說小說允許虛構,但也不應該如此.而且敘述情節很是混亂,雖說我最終能搞懂,但讀後讓人頭暈難受.
韓國的老師，一個噱頭而已，對記單詞實在沒什麼用的。不過紙張和印刷不錯，當然，這也是成本之內的。
氣人、這書評論過N次了、還說我沒評論過、
可能是喜歡讀的東西不同，這本書看不下去
訂單號1411592970都7天了，怎麼還沒送到？~！！！
書的名字絕對討好人，我相信很多人和我一樣，因爲書名而買了這本書。書裏的內容沒有什麼新意，是你我小時候爸媽，老師教導的那套。可以當立志的讀本。
算他狠！愛了那麼多會，還說沒什麼感覺！要不是衝着張愛玲，沒人理他！
書一到打開就放不了手，一天時間就看完了，想着若干年前要是看了這本書對自己的求職會有幫助的
噹噹網的服務非常差，連同它們的客服也是敷衍了事，簡直就是一種無人管理的地步，在他家買東西，出了事就別想解決，這種公司，離關門不遠啦！雖然是個黃金VIP買家，以後也再也不會來了！
看完不知道作者到底想說什麼，想瞭解一下具體的方法結果一無所獲，解決不了實際問題。
書的質量很差,味道也很大.看一會就眼睛疼
包裝太差，送過來的書角是破的，還有泥，裝訂也不整齊，鬱悶
我家小寶同學特別喜愛卡梅拉系列故事,每天晚上睡覺前非講不可,那些可愛的故事會陪着他進入夢鄉......我自已也很喜歡不一樣的卡梅拉,因爲裏面的圖畫很有趣,會說話的圖片,我認爲是這樣的,現在兒子已經會自已講(我想去看大海)了,希望過一段時間,我就可以當一名聆聽者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡門 貝里奧 科爾貝 小六子 小刺頭 小胖驐,真的是太有趣了,有機會一定要推薦給所有的小朋友看看
隨便翻了翻就放下了。坦白說。。圖畫不可愛。。。內容沒有仔細看。。不吸引我。。。
本來買這本書的心情是很好的，但這種心情卻被態度惡劣的快遞員完全破壞，不說出來實在難以消氣，噹噹網怎麼會有如此素質的快遞員了，難道是就因爲是免費的？事情的經過是這樣的，我在上班時被噹噹網的投遞員電話告知書已經到了，讓我下樓去取書，說我的地址上沒有寫明哪個單元。我說你可以把書送上我們公司，在幾單元幾號房間，我當初填表時忘記寫了。那個快遞員堅決不同意，說你沒寫我這就不能上門投遞，非要我下樓去取。我也是想算了吧，是自己錯在先，然後我就跟領導說了一下，下樓取書，要是事情這樣結束的話我也不會寫這篇評論了。接下來的事情更讓人氣憤，當我把錢給快遞員時，他說找不開我的錢，就拿這個書錢給他，我暈，我要恰巧有這麼多錢我還要你找，然後我說那你就跟我上樓，我找同事借給你，那個快遞員非常牛氣，堅決不肯上樓，說這是你自己事，誰讓你沒有寫好地址，我好言說我領他上去，他一點也不領情。爲此我真的很氣憤，爭論了一會，那個牛氣的快遞員居然發話說他下午再過來，先給別人送書，等有錢找我了再說，這不明顯是威脅我嗎，都週五了要是晚了就的下週才能拿書了，還作出轉身要走的姿勢。要不是真的想看書我一輩子也不想看見這個快遞員，自己又忍着氣跑上樓，跟同事借了零錢又下樓給他了。當時不僅僅是氣憤，還有傷心，第一次使用免費快遞買書就是這樣的下場，受一肚子氣。現在想想，當時就應該不要拿本書算了，讓那可惡的快遞員退貨，現在一看到書就一肚子氣，哪有心情看書。我只想說，噹噹網你讓一個對你很有感情的客戶傷心了，也許你不在乎我這一個客戶，但我相信有這種快遞員在，你們的生意只會越來越差，玷污了讀者買書的神聖啊！
看過嘟嘟和巴豆後，就覺得這本書買怨了。
本書其實沒說什麼，也看不出價值在哪，作者倒是牛，把西醫批評的一無是處，感覺就是根本不懂科學
書拿到手的第一感覺------盜版.裝訂的特別差,頁邊全是鋸齒狀的.
書還沒有收到價格就變了，而且我發現在選書地方的價格和下定單上的價格不一樣，有時選時價高，有時就會低。這次購書有些失望。我還沒有看到書，所以就沒有對書有什麼評價。
感覺並不像介紹的那樣，令人失望。
之前買過一次，所有書都相當不錯這次怎麼這樣啊`三本書那質量都？？？不過內容不錯哈``
我的兒子39個月，雖然他不太看得懂這部書，但是他已經初步顯示出對此書的興趣。表示要向卡梅拉學習，用不斷克服困難！希望噹噹多多出售既有趣又有教育意義的兒童圖書！
看到一半的時候,有幾頁紙是空白的,蠻好的一本書就這樣中間斷了一截.想退貨,可是已經在書上做了筆記.
看了一小半，覺得沒什麼啓發，放棄。ps：于丹名氣這麼大，也可能是我悟性差：－）
本來想沒事的時候翻翻，可惜看不下去，還是和張沒法比，他的書能暢銷大部分還是受張的影響，對這個男人實在是沒好感，不知道怎麼買的，後悔
怎麼十來天了書還不到呀,快！快！快！快！
杜拉拉升職記，太不現實了。那種職場環境簡直就是烏托邦，有，但是太少了。對於大多數人來講，參考意義太小了。
噹噹發貨極其糟糕！選擇的快遞不知道是幹什麼的！半個月都沒有收到！
拿到以後絕對沒有什麼特別吸引我的地方，所以至今還沒有看。。。。
我只能說這是一本如果擺在書店肯定賣不出去的書，內容言之無物，如果翻了幾頁，肯定不會去買。
能把英文寫成這樣子，也真難爲作者了雖然有些搞笑，可惜不喜歡這種風格而且，中英混雜的讀，是能記住一些詞彙的，倒是把閱讀能力搞壞了。
一點都不好看 剛翻幾頁就不想看了 沒辦法吸引讀者
偉大領袖毛主席早以對孔孟之道思想作過批判,幾千年來對廣大的民衆毒害之深.毛主席作出了名確的定論.對發展現代化的中國沒有一點幫助.國人應徹底拋去之.
很一般。工作這件事，如人飲水，冷暖自知。廣告捧得太高了。心智健全情商尚可的社會新人何必浪費時間讀？待人接物會隨工作經驗增長逐漸打磨出來，真的輪到自己，在那個地方，面對那樣的人與事，自會選擇最有利於自己的行動，不一定要人教。不喜歡裏面的愛情。批評比較簡單，但，的確不推薦讀。
題意有現實意義，但是寫得很一般。
拿到書隨便翻了下,發現書從154頁下一頁一下子跳到186頁而且字都是倒着的....然後從186頁倒着又到155頁....後面才正常,,,...看着好不方便...影響心情
買了一本,字是大大的,不覺得有啥好的暈
我孩子8歲，對於她來說，這書不怎麼樣，也許適合幼兒園的孩子吧。
于丹的書已經看過了，想在噹噹網上買正版的，爲什麼沒有藏書票。原書中的送的書籤怎麼也沒有呀，失望！
不知道寶寶喜不喜歡，這本書是我30年來買的最失敗的一本，太不值了
求醫不如求己1——3 都是好書，如堅持看，並堅持做。我想效果一定很好。我建議大家，都能買，通過噹噹買，其他的途徑比較貴。
就是紙張較厚又鋒利,我小孩第一次看就被書弄破了手,暈死.........出版社沒有一點安全意識!!!
爲什麼沒有貨也不通知一聲？？？我剛剛收到訂購的書籍，惟獨少了這一本，鬱悶！
當初我就是因爲看了很多好評纔買的這本書，雖說錢不多，但本人向來不是胡亂花血汗銀子之人，尤其是興致勃勃地胡亂花更是少之又少，這本書是個特例。實在搞不懂怎麼會有那麼多人給好評，看來這年頭大家對書的要求太低了，是個人就可以寫書了吧！強迫自己看了這本書的大部分內容，也還是沒有得到什麼實質性的東西,現在是務時社會啊,浪費我的銀子就算了,可也不能再浪費我的寶貴的生命啊!我家本已不大，此書無異於雞肋,有位仁兄說的好,炒作,沒錯,就是炒作,且煸動性極強。以上純屬個人愚見，僅供參考！
當當網作為全國知名網店，怎麼能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
當時看的銷售榜買的一本書，看過之後並不是很喜歡，個人感覺，每個人看書的感受不一樣，呵呵
下訂單過了4天還沒有收到，不知道噹噹的配送是否都是這個效率？投訴過去，客服回覆說屬於正常現象，處理訂單時間噹噹說了算！
跟風買的,但裏面的內容卻一點都沒有讓我讀下去的吸引力,舉的例子晦澀不通,總之是我買的最失敗的一本書.
沒有太多的衍生，感覺一般，沒什麼特別的感覺
書本質量不錯，但是感覺佈局不是很合理，打開後感覺很亂，密密麻麻的，孩子也不喜歡它。
整本書給我的感覺就是一農民暴富了後害怕別人也富，擠佔了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那麼明顯，就扯來“公平”二字來中和一下。“公平”不是這樣來用的！不推薦購買。實在有好奇心者想買的話，我把手上這本二手賣了，聯繫我啊。
這次在噹噹一共購了10本書,其中我的《父母是孩子最好的醫生》與《老年人不生病的智慧》還有兩本《求醫不如求己》書本的切面切口不整齊,起毛的.書本裏邊很多字又印得不清晰!!本想着這些書挺有閱讀價值的,就買正品來收藏,可是,沒想到噹噹居然賣僞貨,比淘寶的高僞品質量還更要差,而且價錢卻是人家的兩三倍.上次別的同事在淘寶買的也是《不生病的智慧》,也沒有發生上以上說的質量問題!雖說是免郵,成本高了,可是也不能進僞質的貨來賣,然後把利潤增加的呀!真是讓人生氣!奉勸各位消費者在買之前要考慮清楚啊!
韓國人寫的太淺顯了，沒有實質性內容
魯迅曾經把某些人叫做流氓才子，胡蘭成無疑是其中的典型範本，如果說有不符的是，他還多一個頭銜，那就是漢奸。無論我們是多麼的鄙夷，他們確實存在的。而胡蘭成對我們的可貴之處在於，我們可以知道一個真正的“流氓才子+漢奸”的人，他眼中的世界是怎樣的。他們的眼中也有美好的事物，也有恬淡的心情，並不一位凶神惡剎的，或者恰恰相反，還有更多的溫情。而真正的勇士，象魯迅，象其他很多真正的知識分子，因爲要直面慘淡的人生，因爲要正視淋漓的鮮血，有太多的慘痛和苦悶，反而更少了那種閒情意趣。反觀胡蘭成，在於張愛玲訂立婚書以後，身爲漢奸，在戰爭面臨失敗、獨居武漢的時候，能搭上同住一樓的護士小周；在戰爭已經失敗，身爲漢奸被通緝的時候，急急如喪家之犬四處潛逃，再度搭上千里相送的秀美，生活來源卻要靠張愛玲寫作的接濟。書中不以爲恥，流露出的卻是光榮和自得。這哪是任何一個有所擔當、有責任感的人所能做出的事情。時勢之下，有的人成爲漢奸，不失爲一代梟雄，象吳三桂，有的人成爲漢奸，仍不過是流氓文人，如胡蘭成。
不喜歡其人，更不喜歡其文，古韻有些過頭，矯情！
書中寫的你覺得對的就相信，有些認爲不對的，最好是不要相信，如果都信書上說的估計每個人都癌症早期了！還有就是穴道對我們一般上班族來說，不太容易找到！
聽了老闆的介紹買這本書，以爲裏面是一些適合爲孩子朗讀的一些小故事或短詩什麼的，沒想到是純理論。做爲一個教育工作者，我當然知道在孩子啓蒙前爲他朗讀是有很大的好處的啊，所以書再好，也覺得對我沒啥用，翻了幾頁就丟在那了。
內容瞎編亂造,買了翻了翻,一直家扔着呢~
讀書後學了好多知識，使用起來也很方便
感覺故事很突兀，主角突然就死了呢？感覺應該還有點別的情節吧，還有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了豐滿？？？作者總是描寫這個……）
不知道爲什麼，翻了幾頁就不想再往下翻了！
一打開書的味道很大，不捨得拿給小孩子看呢
打開書就被吸引了，一口氣看完，而且越看越覺得發展之複雜，初入社會，很難想象公司內部之複雜。當然，作爲女性讀者，拉拉的戀情也始終牽動着我的心情，最終是個不錯的結局。已經準備買第二部了，書評沒有第一部好，但還是想看，也許是我們對拉拉的期望太高了。
我兒子14個月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距
于丹口才超羣，書寫得很時尚但很膚淺。雖然我看不懂真正的論語但我不信老先哲的本意如此膚淺！
與現實脫節，白領YY的產物，讀起來像是一本流水帳，真不知道這本書是怎麼火起來的。
這類書簡直是教人犯罪,人生老病死是規律,偏要逆天而行!
你們的服務電話，什麼時候才能打通啊，服務也太差了。我從9點一直到到現在10：34一直都是佔線。我在你們那買的DVD，一共10張，有5張都沒聲音。我要求換貨。請客服及時聯繫我。174208675是我的訂單編號。由於工作忙，一直沒來得及看DVD,現在才發現，大部分是壞的。
和老版沒有什麼不同，沒意識，錢花糟了
aggerssive 書中卻拼成了aggresive 書的正文和背面都有這種錯誤，請作者和出版商給讀者一個合理解釋，並糾正此錯！這也是商家信譽問題！
我在這個訂單裏共訂了六本書，結果噹噹網給我發錯了五本，而且噹噹網送貨上門後還必須付款後才能打開包裝看，如果有問題的話當時送貨的人還不管，只有和噹噹在網上交涉，我是七月份收到書的，現在噹噹網給我發錯的書我已經發回去快一個月了，沒有任何反饋，我不知道我這次是不是上當了，反正沒有人給我反饋，希望噹噹網能夠給一個答覆！
司空見慣的東西，有一種上當的感覺！
我正在寫這本書的心得，勘誤和疑點，有興趣的朋友可以訪問我的網站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
本人是一名大一學生，大一的生活一直處於渾渾噩噩的狀態，直到我看到了這本書。它對於我的意義遠遠大於一本書。《杜拉拉升職記》讓我開始重新審視自己的生活，開始規劃自己的未來，在今後，我希望我能向拉拉一樣所向無敵。人際關係的交際技巧，與上司下屬的巧妙溝通，善於利用學習機會，每一次的金玉良言，我想說，杜拉拉不僅僅給在職的白領以啓迪，她勢必將改變我的生活。真的謝謝作者。
當時是因爲要寫讀書報告 所以上網到處抄 就發現這本書感覺以前自己沒看過中文版的駱駝祥子就看過電影所以決定買個英文的看看本來以爲 是中文翻譯過來的 不會太地道結果 令我驚訝翻譯的非常好！忠實了原著！很多很多複雜的複合句 而且 用詞也很得體覺得 是個 非常不錯的拓寬知識面的一本小說推薦！
《水知道答案》這本書我一口氣買了5本，是因爲這本書太好了，因爲人體的70%都是水，對着水說愛的語言，水能結出很美麗的結晶，哪麼要是人與人之間都說好話，我想我們人類就能很好的控制自己的情緒，人有了一個好心情，幹什麼都能成功。社會上處處可見“和諧”，人在“和諧”的環境中生活，哪麼每一個人不都過上了幸福的生活嗎？想自己過幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
忍不住再說幾句，這本書大多內容是參考其他書籍的，例如P37，內容是參考《金屬切削機牀》的，參考就參考吧，無可厚非，讓我鬱悶的試圖3－74的 b)，其中標註a b，根本不知道這是幹嗎的，文中也沒有說明。類似的事情，本書太多。我懷疑（是懷疑，沒有啥證據）這本書是編輯把握總體框架，教師給素材，研究生做整理。事後沒幾個人做總體閱讀。若沒有猜錯，第三版也很可能存在這些問題。拭目以待。
阿加莎之外的另一位犯罪推理小說的大師級女作家！女作家和男作家的區別，在於擅長在邏輯嚴密和氣氛緊張的犯罪推理之外，對人性的軟弱、複雜和彼此之間可堪或不堪的關繫有着細膩的觀察和豐富的細節表現。小說更對女性在“法醫”這一“男性”職業之種種身心壓力、人際壓力、規則壓力的包圍下，如何堅定地維護正義、呵護親情和愛情，進行了細緻入微地表現。
剛拿到手就看了方文山寫的序，以便決定他的內容風格，看後果然還是不錯的，很有趣的敘述他們國中及升學後一票人的青春情愫。其實我書是看到一半，但絕對有繼續看完的意思。假設你的中學生活是很單調的，也可以在小書中找到你想要的那份感覺，如果不單調則更加豐富了書的情節。建議：高中畢業後可以看看，讀書的學生還是以學業爲主啊。
因爲公司要開始實施勝任能力，所以我一口氣在當當上買了四本關於勝任能力的書籍，四本都讀了，覺得這本是最適合初學者的，條例很清晰，內容是可以馬上實際應用的，裏面很多是以銷售 企業爲背景寫例子的，正好我們公司也是一家銷售型企業，所以感覺很實用。內容比較淺的，但是就是很容易理解，因爲邏輯關係也很清楚。還有，就是字體很大，看起來不費勁。價格適中。總體還是比較滿意的。
我是一名幼兒園老師，這套書是我買來送人的，那個對象——五歲的小女孩喜歡得不得了，天天晚上都會在牀上看啊看啊，她媽媽都說我自己看得眼花了，我們寶寶卻是愛得不得了，閱讀的興趣非常濃，一天不看都不舒服的。其實我先是買了第二套的其中兩本，送給朋友的寶寶，沒想到她那麼喜歡，於是就把第一套全買完當做生日禮物送她了。這套書的優點在於能培養孩子的觀察能力，比較適合5歲以上的幼兒園孩子。
作者在戰幾時之前用了＂擁抱＂令人叫絕．日本如果沒有戰敗，就有會有美軍的佔領，沒胡官僚主義的延續，沒有戰後的民發反思，沒有～，就不會讓日本成爲一個經濟強國．當然，美國人也給日本人帶來了恥辱．對日中關係也造成了深遠的影響．文中揭露了＂東京審判＂中很多鮮爲人知的東西．讓人驚醒．唉！中國人民對日本的瞭解是不是太少了．
我現在正看四書五經，買了《論語》、《孟子》之後，想買《大學》、《中庸》，後來才知道《大學》《中庸》就是“三禮”之一《禮記》一書中的兩篇，所以知道自己很孤陋寡聞了。繁體字，豎排版，紙張還不錯。但是也有遺憾，就是換了一回之後，下冊封面還是有點破損，希望噹噹網以後加強流通環節的質量管理，畢竟讀者通常都很愛惜書籍，尤其是中華書局的書，品質高雅，有一定收藏價值，有點瑕疵就很不好了。
以前在《女人我最大》節目中最愛看KEVIN老師參予的節目，每次看他對彩妝的講解，自己總有收穫。而且聽他對彩妝的介紹，總是淺顯易懂，而他給人的感覺是那麼熱心地要把自己所知道的護膚和彩妝的知識毫不吝嗇地教給大家。昨天一拿到書我就迫不及待地開始了新一輪的學習，呵呵又收穫了一些護膚的小知識。而且我非常喜歡整本書的編排，當然要是KEVIN老師再出一個DVD特輯跟書一起賣就更好了。
馬先生的收藏系列，一一讀下來，看到這本畫冊，雖然價格不菲，仍然忍不住要買一本。自己本身並不是學建築或相關的專業，但翻看下來仍然覺得歎爲觀止。正如馬先生所說，中國史五大建築文明中唯一以木質建築爲代表並完整存續的文明，而有趣的是，中國自古以來，並不將建築作爲藝術的一種，認爲是“匠人之作”，而偏偏這些匠人們，創造出來讓現代許多建築家驚歎不已的作品。中國古代的門窗，除了承擔出入、透氣透光的功能以外，更因爲中國文人形而上的追求，被賦予的多種含義，今天看馬先生的書，不但了解了中國門窗的演變，更能細細欣賞門窗雕刻工藝之美，加上書的印刷精美，馬先生的文字洗練，確實是物有所值。
《生如夏花》。欣妍。Life is like a summer flower.何非霧。堅強隱忍卻單純無畏的女子。難道你一直住在我心裏麼。否則，又怎麼會令我這樣心痛。你說。我愛你，這是我的劫難。非霧。這就是你的宿命麼。你常說，命中註定的事，強求不得。你的生命中太多天註定。你本不是認命的人。卻終究爲那段孽緣低頭。最終選擇跟他走。那是你一生都逃不掉的眷戀。這個世界紛紜複雜。我一直爲你慶幸。哪怕在人生的盡頭，屬於這個塵世的骯髒污穢也沒能夠矇住你那雙清透澄澈的眼眸。你的心裏一直放着完好神聖的愛。你虔誠地相信愛。所以甘願墜入他壘砌的懸崖，直到粉身碎骨。你逃不掉這場劫難。因爲愛他。我一直想。究竟是怎樣堅忍獨立的心，才能不卑不亢地甘願承受這個世界太過沉重的灰塵。那麼骯髒齷齪的社會。哪怕是他。到最後也只是把你當作衆多女人中的一個。可是這就是你傾其一生付出的愛，給他，你唯一愛過的男人。你的劫難。看到最後我笑了。因爲你離開的時候是安詳的。你絢麗的生命很長，很安詳。你終究是獨自走完了這條坎坷中有平坦的路。抱着一生的懷念和眷戀。即使他早就離開這個世間。並沒有給與你足夠的依靠。但你原本就只是獨立的個體。單薄而倔強。遇見你的他們都這麼說。你是下到凡間的精靈。你是海的女兒。你是誤入人間的天使。你的世界是那麼乾淨純潔。他們中的任何，都無法進入。那隻屬於你一個人。裏面安穩地住着你的靈魂。永遠都不能夠被玷污的靈魂。其實我多麼羨慕你。非霧。路上的荊棘那麼多。而你都能獨自走過。帶着隱藏的傷痕繼續飛翔。飛向你的天堂。我和你一樣，這樣異常熱愛寫作。熱愛文字。我迫切地希望你能夠給我力量。給我勇敢追求夢想的力量。告訴我怎樣纔可以無所畏懼？想要拋棄骨子裏原本的軟弱。想要變成勇敢的女子。想要學會獨自面對。即使受傷，也毫無怨言。生如夏花。何其短暫。卻又美麗得讓人欲罷不能。教我如何逃離這一個又一個命中註定的劫？這麼漫長的路上。誰遇見誰，不都是一場緣。那場鏡花水月的邂逅之後，是誰讓思念就此糾結一生？
70後的剩男剩女，寧爲玉碎不爲瓦全的心態，但是渴望婚姻，渴望回家路的盡頭，等自己的那盞燈很真實的社會現實，不做作，清晰的反應了現在30催左右人們的心理，不管已婚未婚，走向婚姻這條路，如果你沒想好，或者你已經想好，但是諸多顧及，這本書，值得你一看。作者真實的文筆，不會讓你覺得好像在看一本小說，到個更像是在聽朋友的傾訴，抑或，是你自己的內心，正在對你述說着你不想爲人知的往事~
去年一整年的時間都在閱讀職場小說，也許無法戒掉。不知芳菲的這一次迴歸會做出什麼樣的選擇，呵呵。。。也許我最關心的還是她的情感歸屬。再堅強的女人也是一樣，都需要一個家。個人還是很偏向劍客的，因爲我感覺95%劍客就是凌遠，他這幾年的深情不能被辜負，都是有愛的人，何不在一起。我想，無論是天堂的人，還是人間的人，都希望看到這種結果吧！願有情人終成眷屬！
第一次讀這本書是三年前，那時我衝着遲子建從圖書館借了這本書。誰知一看就不能放下了，於是我推薦了宿舍的同學一起看，記得那本書在宿舍爭相傳閱了好一陣子。我買文學書的要求是看三遍還不厭就買。我看了三遍，每次看都爲那個民族傷感，於是決定買。我於是去書店找，但是沒找到。過了兩年，我偶然從當當上看到了這本書，雖然不是我當初看的那個版本，我還是買了，就衝着書本身。
金老師的書讓你讀起來真的有種心靈雞湯的安慰，不僅僅是雞湯，簡直就是十全大補湯，方方面面把心裏的不平和不平靜都放下來，靜下心來通讀。我可以改變世界，一切都會是美好的，我有這種創造的能力，哪怕前一刻我是不快樂的，但這刻之後我是幸福的，我有這種能力！我們可以幸福的美麗的來迎接每一天的挑戰！加油！給自己加油！
這本書對財務管理方面各個模塊的主要內容進行了簡單的介紹，是入門的一個不錯的選擇，但是如果是沒有接觸過SAP或ERP的讀者來說，可能有稍稍的難度，讀起來理解不會那麼的深刻，如果能結合實際業務，那麼不論是對該書的理解還是對SAP的財務管理理論思想的掌握以及其在各行業的應用都將得到非常大的幫助，當然這對初學者有一定的難度，畢竟實踐是一個漫長的過程。此書適合隨時閱讀，反複閱讀。
這是一部全景式地表現中國當代城鄉社會生活的長篇小說。全書共三部。作者在近十年間廣闊背景上，通過複雜的矛盾糾葛，刻畫了社會各階層衆多普通人的形象。勞動與愛情，挫折與追求，痛苦與歡樂，日常生活與巨大的社會衝突，紛繁地交織在一起，深刻地展示了普通人在大時代歷史進程中所走過的艱難曲折的道路。特別是主人公面對困境艱苦奮鬥的精神，對今天的人們仍有極大影響。
我想我是愛孫波的。。。她的愛那麼簡單，那麼熾熱。我想在她內心的最深處，愛的那個人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很經典。。我拿着這本書。認真的讀每一個字。她們的愛恨情仇。我想如果再來一次。她們一定會在一起。雖然從頭開始一直充滿着悲傷和坎坷。但是，始終都能感受到她們的愛是如此真實。。。。
女兒3歲多了，絲毫不像個女孩子。一直以來都是以調皮好動出名的。家裏的人對她都是嚴管，可是好像效果並不是很好。很早的時候就關注這本書了，這次買來認真的看了看，真的是本不錯的書。我在嘗試着用書中的方法去和女兒交流，感覺起到了一定的效果。現在書只看了一半，等全部看完了，我想一定會有更多的收穫。強烈推薦各位年輕的爸爸媽媽看看這本書，會有很多收穫。
買之前看到其中一本書名叫《我想去看海》,這句話我家寶貝在2歲半的時候也跟我們說過，去年國慶的時候專門開車去看海，圓了他的夢想。所以看到書名就有種衝動，想看看卡梅拉是如何實現它小小的夢想的呢？給寶貝講這套書的時候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子們富於冒險的精神、勇敢、堅強、樂觀的性格深深地吸引了。結果，之後的幾天，每天晚上，他總要翻出這套書讓我一遍一遍的講，儘管我已經講到口乾舌燥.....
這是一部非常貼近現實的官場小說，就像書後常智奇先生說的那樣，頂着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一羣在歷史的劇變中形形色色的人物，凡人都由七情六慾，不知道人之初性本善，還是性本惡，難道在人的骨子裏都有潛藏的野性麼？也許有吧，可是人也應該有遏制野性衝動的理性，難道人性的思想，精神，情操就固守補了誘惑麼，，，，這本書讓我對人性有了重新的審視，，，讓我若有所思，亦有所慨，，，
因爲是匪我思存，所以買了這本書。本是將後媽進行到底的匪大終於給了我們一個河蟹的結局。也許是匪大第一次以第一人稱來敘事，所以感覺比之前作品相差較多。而匪大在書中多次提到東子，提到佳期，提到佳期如夢……佳期如夢是我最愛的一本書，看了十來遍，流了十來遍的淚……所以匪大多次在這本書裏提起，讓我不由得心傷。如果真要說喜歡這本書，不如說喜歡匪我思存。
每一本書的內容都不錯，沒有介紹的那麼悲傷，人與動物的生死本就是一件自然的事情，只要在日常生活中給孩子慢慢講講就會接受的。我把其中的三本讀給我不到4歲的孩子聽，他聽的很認真，對其中的內容很關注。故事的結構有些類同，但語言不錯，圖畫也很好。只是美中不足的地方是有錯字和漏字的現象，不能不說是一種遺憾。想想我們小時候看過的書，從來都沒有錯別字，讓我懷念當時做學問的人的嚴謹。
我覺得這本手冊的優點：1、開本小巧、精裝本，便於攜帶。2、手繪圖，繪製準確、細緻，鳥的各種姿態、成鳥、亞成、冬羽、繁殖羽、雌雄基本都有。3、實用，避免了枯燥的學術描述，內容簡介明瞭，側重鳥種的辨別。不足：1、缺少拉丁名，不便於查閱鳥種。2、沒有鳥名目錄。總體上看還是不錯的，彌補了目前常用的鳥類圖鑑不詳細的不足，建議觀鳥初學者使用。
之前很喜歡明曉溪的書，之前沒買過，只買了這一本！書的質量挺好的，但是基本上全是連載，沒辦法，就只看了幾個後面的小故事，感覺一般啦！要想看完這些連載估計還要買很多的書，所以一下子就沒了興趣，因爲在看最小說嘛！而且在這兩本雜誌中，最小說是不可撼動的，所以不準備再買了，就讓它繼續待着吧！但對這本書還是肯定的，有喜歡明曉溪的朋友還是盡情的支持吧1真的很有明曉溪的特點！
爲孩子訂購的此書,但我卻先於孩子去閱讀了.這部小說,如果說是兒童作品,也只是以兒童的口吻去記述了個人在法西斯蹂躪下的生存與抗爭的歷程.成人閱讀此書,可以更多地從此書中感悟到戰爭對人類的摧殘,還有生命的力量.兒童閱讀此書,不僅會被故事情節所吸引,更重要的是從中會學到勇氣與機智,善良與堅強.除了感謝作者,還要感謝本書的翻譯者,如此生動與流暢的語言,讓人有一口氣讀完的衝動與驚喜.
對於愛和性的問題講的逃過嬉戲，遊戲。但邏輯和事例又有些說服力，較真的話會使人人對愛情，對性失去信心。不過去重一些元理性的東西很值得學習。例如男人對於愛情來講多半出於性衝動，和性壓抑，而女士則更多地用上半身考慮愛情的問題，所以經常有鮮花插在牛糞上的事情。還有其他的就不太想再說了，反正書中的原理值得學習，但例子千萬不要複製。也還希望看完這本書後，還有對愛情的美好影像。
因爲電視劇去看了小說在星空衛視看電視劇，因爲米倉涼子的決絕而喜歡這部劇，人性的刻畫讓人戰慄而小說，更爲壓抑和直接看到最後，原來電視劇的色調還是有很多改動的，安島的愛，原子後來的復仇，都帶給人無限希望，而小說，則是把這一切不切實際的幻想一一擊碎，有的是，不過人心的貪婪與利益的掙扎原子最後的“救命！”，收尾短促有力，也延續了松本清張的灰色基調，破碎的，不甘的，真實的，殘忍的
這雖然是一本05年出的書，但其中的有幾篇文章在今天看來，依然還有值得思考的價值。尤其是《全球老齡化與中國的應對》，《造成農民貧困的不合理制度設計》，《生命的呼吸：中國農村醫衛事業的呻吟和曙光》等，這些在幾年前就提出的關於農村問題，環境問題，以及人口老齡化等方面的意見和思考，讓今天的我們可以比照這兩年的發展或停滯或退步，而進行多一層的關注和思考。
聽說這本書寫的很好，拿到之後，簡單翻了一下目錄，就發現了平時的飲食習慣真的是有點問題，裏面所講的生活飲食點滴，照做之後，這兩週果然比之前的氣色都好多了，父母還做了固元膏，現在堅持每天食用，食療是最好的保健治病的方法，我也在給朋友推薦很多飲食注意的問題。哈哈，大家還覺得我懂的多，其實都是這本書上學來的。想不生病，就看看這本書吧。真的很不錯！
讀了很多很多本匪我思存的書。這一本覺得最好，始終覺得最好。文字，情節，人物，那些斷續的回憶，和當下無奈的現實。我喜歡佳期那樣的女子，看似普通，卻如同不語的流光，在某些細微的時刻，周身盡是光芒。這是我讀過的少有的幾本不錯的小說，愛情小說。讓我想到那句詞，夢裏佳期，只許庭花與月知。愛情有時候太過美好總是不容於凡俗，但那些人，那些事，那些路過的歲月，我知，我一直知，是曾經真實的存在。
這本書有它的侷限，因爲國情不同背景各異，而且作者也不能完全稱之爲育兒專家，很多還是自身經驗之談，不夠科學嚴謹的論證。但是對於一般父母來說，它還是能夠起到啓髮指引甚至啓蒙的作用。尤其是中國目前的很多家長，由於自己小時候家庭教育就比較缺失，因而在自己要擔負起家庭教育的重責時無從下手或默不在乎，這本書會告訴家長，愛孩子 重視孩子 教育孩子是每個父母天賦並必須履行好的權利和義務。
書裏的內容雖然與我的現實生活很遠。但是作者的筆觸很是細膩。讓我看的淚流滿面，雖然在辦公室裏遭到了同事們異樣的目光。但是我還是就忍不住，但願有情人終成眷屬。多一些快樂與幸福，少一些悲哀與不幸。再通過這本書，讓我感悟到，女人應該讓自己的人生掌握在自己的手中，而不是男人或者別人來規劃自己的人生軌跡。無論素蘅還是凌君，其實她們的人生都是可悲的，雖然凌君最後的結局是好的。
一直都想給兒子買國內的科普讀物，但是都沒有買，原因是說教味太濃了。其實科學應該就在平時的生活之中，就象這套書，讓孩子很快就喜歡上它。所以後來科普方面的書，都買國外的了。那時兒子5歲時別人送的一套《中國少兒百科全書》內容是蠻多的，也很嚴謹，但是太枯燥了，孩子這多年了，都沒有動過，還象新的一樣。倒是這套書（1-3）都翻的舊了。
看完這本書，覺得很不錯。推薦給同事和朋友，讓她們也從中學習學習，感覺真的是受益匪淺！好多事情都是我曾經經歷過的，只是當時沒有意識到自己的行爲會給孩子造成那麼大的影響，有些後悔！不知道現在開始是不是來得及？
看過本書，我深深感覺：現代社會，由於生存壓力和競爭壓力的日趨加大，有着各種各樣心理疾病的人越來越多。但可悲的是，很多人並沒有意識到這一點。總是認爲，肉體上的疾病纔算是病，需要去醫院就治；而心理上的疾病，則被很多人疏忽甚至是刻意迴避。殊不知，心理健康在某種程度上比身體健康更爲重要。俗話說，“病由心生”，講的就是這個道理。越是刻意迴避心理問題的人，他(她)的身體健康狀況可能就會越差。因此，我們不僅要重視身體健康，更要重視心理健康。只有身心都健康的人，纔是最幸福的人。而心理師作爲一個崇高的職業，它的使命就是幫助那些有各種各樣心理問題的人，走出陰霾，重塑自信。正如書中所言：“一個人活着，就是要使自己的幸福最大化，而且要讓別人因爲你的存在而幸福多一些。”書中精彩案例，讓人讀後印象深刻，發人深省。感謝畢淑敏老師帶來這麼優秀的作品，希望日後有機會再多多拜讀、多多學習。
用了將近四天的時間讀完了大眼的這本書。感覺蠻多的。正如書前所寫的本書確實挺逗人笑的，但也同時給了人許多值得思考的地方。在讀的過程當中會覺得李可樂這個人其實有點像《鹿鼎記》當中的韋小寶，就是一個小混混，油嘴滑舌的，很會說。有時在他與書中其他人物貧嘴的時候就是在講述着一段道理和諷刺，比如有一段康紅對李可樂說的“騙人與被騙”的那一段等。大眼還不忘本行的藉機諷刺了一下中國足球對地震的那段描述讓我感觸很大，我從小到大還從沒親身經歷過地震。能從書中感覺的到當時汶川地震的那驚心動魄的場景。本書前面曾寫道書中沒有完全的好人也沒有完全的壞人，但在沒有讀完最後一頁的時候會覺得康紅這個人物是一個不折不扣的好人。可就在讀到最後那幾句話的時候突然間有來了一個懸念就是康紅的父親以及他們的陰謀。書中也有不少的缺點，這本書就是好萊塢式結局的那種。如最後劫機等某些情節給人太假的感覺……總的來說還是不錯的一本書
表姐凱聽到溫森特的表白後，花容失色，一直逃避着梵高，她當時只說了句“不！決不！決不！”這幾個字，簡短，卻是梵高面失敗的態度，經歷了五次失敗，他終於尋覓到自己該走的路——畫畫。其實我是欣賞梵高那種隨遇而安的態度的，做福音傳教士時，目睹着礦工一個個捱餓，生病，死於礦難，即使他傾盡所有，寧願自己挨餓受凍，也無法傳遞上帝的福音，使上帝降幅他們。於是他開始質疑上帝，上帝是否拋棄了這裏的礦工？慶幸的是他選擇去畫畫，他沒有被生活所打敗，他仍是渴望生活的，正因生活中面臨着挫折，才愈激起他去挖掘生活，體味生活。放棄？不！決不！決不！
看的第一本阿耐的書是《不得往生》，當時在圖書館借書時很偶然的看到的這個名字，本來想借回去帶給同事看（他很喜歡看玄幻類的書），在辦公室無事時隨手亂翻發現內容根本不是我想的那樣，不由的我被深深的吸引，從此後，阿耐的作品成了我的最愛。這本書也想，阿耐能過以工人、農民、個體工商戶、留學人員等不同的人的30年經歷給我們再展了改革開放30年的歷程，讀之引人深思，值得一讀，強烈推薦！
從同事那裏看到此書的20年前的版本，感覺挺好。在噹噹網上按作者姓名查詢找到的一直缺貨，後來發現這本沒有“模樣”的同名書，是同一出版社出版的，就抱着試試看的想法訂購了一本，結果正式那一直表示“暫時缺貨”的、我想訂購的書。希望噹噹儘快完善商品信息，以方便讀者訂閱。書很好，相對淺顯易懂地介紹了黃帝內經的核心內容。但對於初次接觸這些知識的人而言，似乎需要多讀幾遍才能加深理解。
買了很多本園藝書，看了很多本園藝書籍，很多書拿到手後，就開始後悔購買。但翻看這本書，讓我感覺頗爲驚喜。主要是講的花園設計，花園該如何設計、平面如何佈置、植物該種哪幾種，放哪裏，欄柵怎麼弄，花盆買哪種，放在哪個位置……適合20平方米以上，有露天花園的人來看。對於我這種園藝新手來講，這本書真是聖經。準備抽空，照書DIY一把。
吳瑞君的畫很簡單，就像自己小時候喜歡在紙上隨便的亂塗亂畫，畫個小雞，畫個烏龜，畫個蜻蜓......會很開心，作者的畫雖簡單卻每一幅都刻畫出了每個人物在每個情景下的不同表情。看了以後會讓我不自覺的嘴角露出一絲微笑，淡淡的，笑過之後卻又會讓我陷入沉思，漫畫裏那個人說的是我想的嗎？還是已經那樣做了？不止我變了，你們，我們，他們，都變了......
與《中國剪紙藝術欣賞與實踐》一書一起買的，今天剛收到貨。一家人對這兩本書都比較滿意。書中的作品都很漂亮，有較高的欣賞和收藏價值。看到有人認爲本書不適合初學者，我倒認爲不盡然。剪紙是一門需要極大細心和耐心的藝術。如果只是想自己剪着玩玩，或者給小孩子剪些花卉、動物、小人之類簡單的東西，這本書的確不大適合；但如果是剪紙藝術的發燒友，那麼書中提供的作品紋樣還是有很大的參考價值的。
在讀這套書之前，已從當當上買齊全套的《不一樣的卡梅拉》，那時女兒不到三歲，非常的喜歡，後來看到這套，多少有些遲疑，因爲從畫面上來說有些過於簡單，抱着試試看的心情，買了一套，結果，女兒一看就喜歡上了，這套書的特色比較鮮明，每一本的主題對塑造孩子的優良個性都有着很大的幫助，女兒從弗洛格身上學會了愛心，學會了自信，學會了勇敢。。。感謝弗洛格！感謝噹噹！
這本書真的是挺實用的，裏面的內容都很口語化，很地道。附帶的光碟有錄音，很純正，存到MP3裏，沒事的時候經常拿出來聽聽，效果很不錯，都是些日常生活中的簡單卻很實用的句子，話題也很廣泛。總之，物有所值。而且，這本書是我在圖書大廈看好了回來纔在網上買的，事先在幾家網站比較了一下，當當是最優惠的哦！呵呵，以後會繼續光顧的。同時也希望噹噹再接再厲，努力做好服務，回饋顧客。
小時候看過這部電影，很喜歡小女主人公圓圓的臉，齊眉的流海，和軟軟甜甜的話。她的世界那麼直率和光明，生活是那麼美好，她對人的友善是那麼真誠。不記得是哪個年齡看的了，不過記憶很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水時，無意中翻到了這本書，一下子就勾起了我的回憶。心裏還是暖暖的，很親切很溫暖，但有點點感傷。也許就如書中黑白的攝影圖片所表達的，一些事一些景，已經過去而不再重來了。
真沒想到我會看着看着就哭了~如果說第一本書《暮色》給我的感覺是甜蜜，那麼這一本書就是悲傷。從愛德華轉身離開貝拉的那一刻開始，貝拉心被掏空了，而我也難受到了極點。很奇怪，這本書的描寫很貼近我們談戀愛時的感受，簡直太真切了。貝拉出現幻覺時，我覺得她已經有點瘋了，已經失去自我了，愛德華帶走了她的一切，她甚至用傷害自己的方式來換取一瞬間愛德華的幻覺，可憐的女孩啊！我們在談戀愛時，不也曾這樣迷失過自我麼？在查理向愛麗絲描述貝拉剛失去愛德華時的表現，我的心不停在抽痛，太可憐了，貝拉！我用了三天的時間把這本書完整看完，哭了大半天，描述得太真切了！
這套書目前是我5歲女兒的最愛，每天要要求我給她講上2本。這套書用“化身遊歷”方法近距離接觸各種科學知識，真是非常奇妙的創意！看得出出版社也很用心，每本前都邀請相關領域的科研人員寫序言。總體內容適合4歲以上的小朋友，因爲內容還是很豐富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能會不感興趣。總之，好書值得人人擁有。
總之，前兩位作者寫得比較好，即1917--1960年那段史實，之後則所限於國內檔案不公開的原因，還是看國外中文互聯網的吧
墨深對知敏的愛，從18歲那年就深藏心底，並因此注定了一生！一直很認真的等着她長大，總能在合適的時候給所愛的女人最好的愛護，雖然很多時候他們並不能見面，甚至連話都說不上，但心底的那個角落永遠爲對方守候！而知敏自立自尊自強的性格很讓我喜歡，他們的大學生活也很讓我羨慕，雖然因爲家庭的緣故一度有過徘徊，但愛的力量是偉大的，只要有愛，還有什麼是不能克服的呢！
書的內容是不錯,就是在書送達的時候書角有輕微的折損.這本書最初是在網絡上看的,但想買的時候已經無貨了,現在又重新放了上來,顧買來收藏,供閒時翻閱.其實對於一個女子來說,一個男子能寫出如此細膩的文字確是讓我大跌眼睛.清清淡淡的卻又令人感動至深,沒有多麼的轟轟烈烈,卻是攝人心絃的.就如其他人所說的,最終是有絲給人尚未完成的感覺,總覺得還有延續.但故事是寫不完的,書卻總是要個結局的.. 不錯.
如果當初我勇敢，結局是不是不一樣。如果當時你堅持，回憶會不會不這樣。我年少的愛人啊，你在我身上刻下傷痕、刻下時光。在那些淚眼相望的夜，我依然記得，你便是愛情本身……年少時，以爲愛能超越一切，那時不明白，世上另有一種力量，叫做命運……喜歡這幾句。。。。。愛情就是那麼無奈。。。。明明相愛卻總不能在一起。。。。哎~~~書的情節好糾結啊~~結局還不錯~~悲傷的結局才更難忘嘛。。。
讀陶老就是讀教育！他高舉的：“生活即教育”使我倍受教育，讓我感受到什麼是教育，更讓我的眼界一下開闊起來，讓我把曾經的教育從書本，唯書本到生活處處是教育延伸！讓我讀到了他的胸懷，更讓我心胸也一下開闊了起來。真是一本好書！
此書算是一本論文合集，對於中國古代甲胄的介紹尤其詳細，包括從原始社會到宋朝。裏面對各代甲胄的特點、材料、製作工藝介紹得十分具體，並且配有表格及清晰的線描圖，令我受益匪淺。對於武庫、蘭錡和胡牀的考古發現我還是第一次看到，覺得很新鮮，總算明白胡牀是什麼樣的了......可惜對於兵刃的介紹還不夠多，但還是不失爲一本內容豐富而的好書。
書在25號就到啦、今天閒下來來評分、雞凍中、要重新再看一遍、封面毛毛的質感個人很喜、字體也大比、、大很多希望愛莫的深刻能夠深入每個人的心裏、以上——四四
個人意見覺得比《Y的悲劇》更好看，雖然Y也很經典，但是個人覺得此書的推理性極強，在本人看過的所有推理小說中，這本是最符合推理經典的，因爲往往很多推理小說的書中推理部分並不是佔很多或很重，有的事注重劇情，有的注重破案過程的偵查，當然這也很好，但是能像這本《X的悲劇》這樣既注重緊張的劇情又有經典的推理的，確實不多！經典！
這本書是老師推薦的（我是英語專業），很早就想買，一直沒找到機會，現在終於買到了！先說書的質量，很好，沒有一點兒缺陷，附帶的光盤質量也很好，沒有殘損等等，我很滿意。其次，書的內容。無論是英文還是中文翻譯，都很有實用性。無論是藉助其來拓展英文的學習，還是看中文來增長知識面，都是非常好的選擇。尤其是光盤的錄音，有一部分是當時的實時錄音，真的很好！我非常喜歡這本書，這個價錢很值得！
一個小孩子需要我們給他挑選優良的書籍來充實引導指明他自己的路，使他不迷失，自信，獨立，健全人格，從小培養孩子的閱讀興趣是必需的。這套新蕾出版社的外國獲獎系列童書，大體都是好的，適合育紅班學齡前到小學，有些故事大人在給小孩講的同時都會很受啓發。如果有能力，建議買一套，讓孩子多看書挺好，文學滋養心靈。
在不捨得結局當中，結束了這個故事的圓滿完結。雖有不捨，但也算釋然……現在真正明白爲什麼會有這麼多人力贊這本書了，才讓我會時隔這麼久，依然還想買回來閱讀。起初的原因，也許只是想較勁的知道，到底裏面有什麼？講了怎樣的一個故事，會受這麼些人的追捧，一切都在讀完之後，明白了！趙默笙   悄悄，是離別的笙簫，沉默，是今晚的康橋。自然、開心、樂觀的女生，有着無比的的勇氣去深愛一個人何以琛   比女人更會愛的完美男人，太虛幻了，給人太多的震撼，反而不那麼真實，也許就是因爲他，才能將我拉回現實，原來這是小說兩個人各守着彼此的愛情，試圖重拾往日的愛情印記，卻因爲曾經空隔的7年時光，而畏怯、退宿，然而，因爲2人相愛，即使重新開始，矛盾、陌生的因素太多，仍然要努力互相爭取，有時在想，今天的圓滿，因爲有以琛的決絕果斷，纔可以得到。如果2人都爲了那虛僞的尊嚴，一切早已改變，不是嗎……小說裏猶新的一句話“如果世界上曾經有那個人出現過，其他人都會變成將就，而我不願意將就！”
我也是看了大家的評論才決定給三歲多的女兒購買這套書的，這也是我第一次在噹噹購書。雖然是四歲的，但是有些內容女兒學起來還比較輕鬆，有一些理解起來就有點困難，慢慢來吧。女兒最感興趣的就是帶有sticker的學習內容，每次都是她主動提出要學習，而且是先挑選有stickers的內容來學，順便還學會了stickers這個單詞呢。一套很值得購買的書
我們公司是做光盤複製與加工的。所以非常需要音像電子出版社的聯繫方式。買了兩本“2005中國音像電子出版者名錄”，陸陸續續聯繫了幾十家出版社，其中有些電話他們暫停使用了。因爲，這本書是2005年版的，所以更新方面可能有待加強。但是，對於業務來說，還算是有幫助的。哪怕沒有明顯直觀的效益。但起碼通過電話，郵件，傳真等方式，讓更多的出版社瞭解我們公司，瞭解桂林有家非常專業的光盤製造商。
是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
以前從圖書館借來看了一次，看完了一口氣悶了好久。後來聽說徐靜蕾要把它拍成電影，不禁又想重溫一遍這部悲情的孤曲。我想這本書的看點並不僅僅限於讓讀者跟着一個浪蕩子回憶他的虛空人生，作者用他的無比精湛的表現手法，駕馭着這部短篇，糾着讀者的心一步一步感受一個癡情女人的坎坷命運。連譯文都能如此精到的傳達給我，我想更不用說原文了。至於光盤麼，還是文字的力量來的強大啊。
自己馬上就有寶寶了，期待着寶寶降臨人世，所以提前看看家教方面的書籍。看了這本書，真的很好。不但叢中可以學到教育孩子的方法，自己也叢中收穫很多。猶太民族經歷了那麼多的戰爭、追殺、迫害還能依然存在，而且很多猶太人成了世界首富。並在其他領域取得了驕人的成績，不可以不承認，這個種族的優秀，也不能否認這和他們從小接受的教育存在着重要的關係。這本書值得看值得仔細研究。
看了這本書才知道自己不是一個合格的媽媽。我的兒子現在六歲半，大約兩個月前，突然有一天告訴我說，他看到噁心的事，小雞雞就會有反映，他所說的噁心的事是指男女親密的行爲。當時我很驚呀，但卻不知怎麼幫助他。於是開始在網上搜索兒童性教育方面的知識，終於找到了這本書。在這裏要感謝胡萍老師，由於她的堅持才有了這本書的問世。雖然書還沒有看完，但我已經受益匪淺。
符絃歌&凌悠揚，一個揹負着道義和家族榮譽，一個灑脫且桀驁不羈，兩個完全不相同的人卻因爲千絲萬縷的線聯繫到了一起。難道是傳說中的互補？？很喜歡 凌悠揚這樣的生活狀態。什麼都瞭然於胸但是什麼都不急於出頭。當皇子如此，當皇帝亦如此。不圖皇權在手，只求隨心而動的快意生活。之所以當皇帝是因爲只有皇帝才能不受他人指手畫腳。。。看看看看，差距怎麼如此之大。凌悠揚是個懶皇帝，常常把奏摺帶回臥室，然後就像沒有骨頭一樣地粘在絃歌身上，或者有興致的時候會去逗弄凌楠（絃歌和悠揚的兒子）。絃歌也不願意管着政事的，她寧可把時間花在寶貝兒子身上，可惜，凌悠揚這皇帝當得太不在乎了，絃歌也只能多擔當一些。某人沒責任心，她跟某人可不一樣。於是，絃歌只能代替那個懶皇帝，一本一本地批閱奏摺。與此同時，凌悠揚斜臥龍牀，手拿魚竿，魚鉤上釣着個搖鈴，晃來晃去的。他把魚竿向左一移，小寶寶就撅着胖墩墩的小屁股，隨着那鈴聲緩緩爬動過去。眼見凌楠就要夠着那搖鈴了，凌悠揚又把魚竿向右一晃，鈴聲清脆悅耳，又引着凌楠寶寶向右邊爬動，吭哧吭哧，爬得很吃力。但是，凌悠揚永遠不讓他拿到那搖鈴，魚竿左晃右晃的，終於，一次又一次地失敗，凌楠寶寶終於“哇”的一聲哭出來了。“凌悠揚，你再把楠楠惹哭的話，就自己來批奏摺！” 凌悠揚笑道，“不會了不會了。”頓了頓，“不過，絃歌你若不批奏摺，那日子過得未免也太閒了，後宮都沒什麼需要你操心的。”“你有意見嗎？皇帝是你又不是我！”絃歌目光危險。“沒有，沒有。”凌悠揚嘴角邪邪一勾，看到絃歌又開始把注意力轉移到奏折上才放下心來。他眼角的餘光再次瞟到凌楠身上，這個笨蛋，看上去一臉蠢相，除了笑就會哭，哪有他凌悠揚半點風範？不過，逗他玩的確是人生一大樂趣啊。”
不是《莊子》裏所有的文章都一定是莊子本人所做，大家要正確看待，讀《莊子》要用心去領會，考別人教的話，頂多是他人消化過的看法，我們要先有一定的理解，再結合各種觀點去更好地領會其中的奧妙。再說這本書又要翻譯，《莊子》原文內容又多，怎麼可能是全本呢，選的時候自然要注意。很多人喜歡拿歷史人物的侷限性來詬病他們，切不可如此，試想再過2000年有誰能保證後人不拿我們的侷限性來詬病我們呢？
我推薦我公司一副總，他看了以後也說好書，現在都沒還給我，他甚至不相信此書爲一人所寫，因爲出版行業有時書的策劃協作是團隊操作的。
某日，在電視上看到有人在講瓷器的發展，這才認識了馬未都。馬未都的講述清楚明瞭，對於中國古玩收藏知識造詣深厚，我這個從未瞭解古玩的人也能聽的津津有味，甚至產生了收藏的念頭。後來看到圖書館中藏有的馬未都書籍，也產生了購買的念頭。噹噹網上的馬未都書籍非常齊全，整套購買優惠多多，即便不讀也可收藏。中華幾千年的文化，曾在歷史上留下無數珍藏。歷朝歷代都存在過物質文化和精神文化的巔峯。而今在西方文化不斷入侵的今天，透過馬未都的書籍，我們可以瞭解中國的燦爛歷史。通過這些書籍，我們可以糾正對於某些文化知識的錯誤認識，實在是中國人的大幸。經濟發展的目的是爲了物質文明，而我們更要關注隨之而來的精神文明。如何重新尋回失去的文明，應是我們中國人共同的信念。
要專業來討論，理論依據有點弱，要當小說看，又看不下去，很多問題很分散，沒有聚集，主題也不是太明顯，最後看完了好像整本書就一個目的：要真金白銀纔是真正貨幣。個人主觀感受：主要問題就是各章節主題不清楚，也沒有什麼針對性。另外，既然是通俗小說，各機構、人物都應該有個合理的介紹，結果就是突然一棒子出來了，有時候搞得不清不楚的。不過仍然可算是可翻第二遍的書。
這套書真的非常值得大人和孩子一起閱讀，從買回來的那天，我家2歲8個月的小寶就纏着我講，第一輯全部講完了，每本她都能講給我聽了，而且，出門去商場了還知道活學活用要緊緊牽着我的手。前兩天第二輯也被她翻了出來，睡覺前一口氣讓我講完了，小人的記憶很好，哪本書講什麼內容有些什麼人什麼對話她都記得很清楚，真的是很讓小寶着魔呢！對大人這套書很有指導意義，對孩子更是好的沒話說了！
要靈活運用，不能太死板了！記單詞還是要開動腦筋，不同的單詞用不同的方法，如詞根詞綴法、聯想法、諧音法、逆向法等。
一到四部我全買了，雖然四本書中有很多重複的地方，但對我瞭解以及能夠去看懂紅樓夢的幫助實在是太大了，呵呵！此書上部分講薛寶釵的情愛問題其實很多第三部都說了，這裏只是再增加了一些信息，比如宮廷如何選秀的，還有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增長見識吧！至於下篇都是新內容，所以我覺得劉心武先生的這四部書都值得買！
這是我買的第二部星野櫻的小說。第一部是《清空萬里》。雖然這部不是穿越，但是還是挺不錯的一本書，情節很搞笑，作者想的東西是很多人想不到的。雖然如此，但是感覺比《清空萬里》差一點點，《清空萬里》的細節個人感覺寫得很好，很多地方都可以細細的流瀉出來，在這一點上感覺《大龍門》欠了一點點。不過無所謂，不影響小說的整體，要是喜歡想《清空萬里》這樣風格的人，我推薦你耶買買這書。
從一種比較客觀真實的角度,描述了一個活生生的歷史人物--李斯以及所處的環境.任何人都擺脫不了他所處的歷史背景下.過去了2千多年的人物與我們今天所面對形勢有了天壤之別,但其中的人性沒有很大改變,爲了仕途,血淋淋.也許歷史很難還原其真實性,只能接近原來的面貌,就像書中的人物一樣,永遠都不會瞭解,他在某個時刻做出了這樣一個決定是爲什麼.讀了這本書,你會明白仕途的一種形式,但不是唯一的途徑.
“愛”是人類恆古的主題。有時卻也是複雜、難以理解的問題。看了這本書，讓我看到了愛的確是無處不在。然而很多時候，卻摻雜了無奈。‘他/她’不是不愛你，只是不知道怎麼讓你知道‘ta’在愛着你。假如你是希望自己開心，不建議你看這本書。假如你是希望自己能在一點點揪心過後變得堅強，強烈推薦這本書。劉老師的書，劉老師的哲理都讓我欣賞。當然不一定全都能適用，但讀一讀，不會是浪費時間。
如果你看了原文,就可以看出作者的思路,月亮是美好,純潔的代名詞,便士是金錢社會的代名詞.主人公原來是一個富有的上層人士,在經歷了空虛的前半生後,他開始了真正的理想追求,他的一生都在追求純粹的美,震撼的美.而用月亮來詮釋他的追求是最合適的.對一般人來說,月亮高不可求,但這正好反映了主人公執著的追求和高潔的人格.相比周圍的配角,他們沒有也不想脫離現實的慾望,因此用便士來形容他們所在的世界是在合適不過了，至於作者用六這個數字,實際上沒有什麼特別的意義,毛姆的很多作品裏都有一些隨意的東西.
恐龍，僅管沒幾個長得好看的，但是很多孩子就是愛看。恐龍大陸是一套，但是不能確定三歲半的孩子是不是喜歡，就先買了一本。結果，小孩子是狂喜歡。可以一個晚上連續不斷的就講這一個故事。而且，寶寶每次都聽得很認真。過了幾天，小朋友就已經像模像樣地基本能夠整本書複述出來了。看她這麼喜歡，我又買了一套。小朋友天天盼望呢。故事情節很簡單，但是對於三歲半的寶寶來說，還是覺得很精彩了。很好看的繪本。
算來也在本書所涉的領域呆了五年多了，學院描述實業能到此成色，非常好了！倒過來，也釋然當年在大學的時候業務課程學多少忘多少，呵呵。不和實踐相結合，確實難爲在校大學生。現在的學生至少還生活在信息時代，還能打開涉及的一系列網站，印證書中的知識點，可就算這樣，相信也比較有限：）
只看過西西的《解體》。印象已經不深了。記得要不就是標點很少，節奏很快；要不就是標點很多，停頓太多。還是一個比較有才華的女子。
《湯姆去海灘》《湯姆走丟了》這二本，成爲女兒最愛的了。天天晚上講。還管媽媽叫，兩邊有兜的褲子。出門時，見着人就告訴人家，她的褲子兩邊都有兜。哈哈。好書。
是長大以後纔讀的這本書。喜歡作者筆下看似無厘頭卻充滿智慧的皮皮。讀到皮皮的朋友杜米和阿尼卡在皮皮離開去航海的那一段撕心裂肺的傷心，竟然忍不住掉了眼淚。然後看到皮皮不能忍受有人爲她那麼傷心，而毅然決定留在朋友身邊的時候，我想我也像杜米和阿尼卡一樣雀躍。最讓人欣慰的當然是皮皮總有花不完的金幣和用不完的力氣。林格倫就是有這種本事，讓你笑着流淚，還不得不承認自己仍然像一個小孩。
這本如夏天般絢爛的書,已被我深深刻在了心底,心中的那份感動,仍在心湖盪漾開漣漪,久久不能平息.....這是我看曉溪的第一本書,從此喜歡上了曉溪結局對我來說是美好的,一開始,我就很喜歡歐辰,而洛熙也獲得了無可替代的平靜,很美好...不過,也許我比較倒黴,第三部竟然少了30多頁,只好重買一本,但我一點也沒心疼,這部書帶給我的遠遠不止那幾十塊錢!
且試天下，衆生在目，每個事的主角，雕刻地如此真實和感性；而每個故事情節，渲染地如此真摯而動人，沒有華麗麗的辭藻，只有行文如流水的平淡和暢快，看了太多假意的精緻文章，反而覺得這樣的作品纔是最彌足珍貴的精品。很欣賞這本書，一頁一頁翻過，就像翻開這代人的歷史，翻開他們的故事，翻開而心底角落裏的純然的感動和樸真。我喜歡安哥寫作的態度，我也喜歡這本書給我的念想，意味深長。
最初看《門第》是在報紙的連載上，也是我第一次看連諫的小說。從看了第一集就被它深深吸引，其實，裏面的很多故事、很多情節和場景都是發生在我們自己身上，只是我們深思過後發出一聲無奈的嘆息，然後繼續生活罷了。當然，經過之後，我們還會發展，事情往往不會壞到哪裏去的，太陽還會每日東昇，和煦的晚風也會如期而至。過日子就是這樣。
是最值得推薦的一本科學育兒書。這本書文字簡練有力，案例豐富，雖然都是外國孩子的案例，讀過以及實踐過後，我發現天下孩子和天下父母有很多相似之處。這本書我百看不厭，每次碰到困難的時候，都能從中得到啓發。相信每個愛孩子的父母都能從中獲益。我還買了一些送給當父母的朋友，我覺得這是最好的禮物。知識就是力量，象書中所說的，養育孩子光有愛還不夠，你還得有知識有力量，這樣父母和孩子都能共同成長。
是一個朋友送給我的，如今我又在把它推薦給其他朋友。是它爲我打開了一扇門，通向圖畫書的宮殿的門。就連我這個所謂的教育工作者也要感嘆自己的無知。感謝作者告訴了我們世界上有這麼多的好的圖畫書。我給曉曉買的圖畫書都是這樣按圖索驥買來的，本本都讓她愛不釋手！當然了，現在還發現了它另外一個妙用：省錢。哈哈，試想，把那裏面的書都買下來要多少錢啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就這樣講故事，也不錯。
書和槍械都是一個道理，關鍵是掌握她的人如何去使用而已。盡讀書不過是條蟲子，在社會上定多也只是自我陶醉一下；會用書，多少會讓人羨慕，至少可讓別人能信任他可做點事；厚黑，如果拿來消磨時光，至少還能拿來侃侃；能夠應對一下生活和工作，夠了，足夠了，不要去欺負別人，至少也要活得自在，夠了。如果拿來害人，這不是書的錯。只恨書看到時太晚，總比沒看到的強。
之所以看這本書，是因爲看過“安意如”系列之後有一種連鎖反應，只道是意猶未盡。不覺得就開始關注這類圖書。愛上了中國的古典詩詞，想要瞭解的更多，知道的更多一些。這本書中，每每讀來就像是一個唯美的故事，有時不免沉醉其中久久不能自拔。其實說是故事，不如說是“詩詞歷史”。過於歷史，總覺得太過於血淋淋了，忽然用這麼淡淡語言訴說，自是有另一番韻味。
父母對孩子富有感情色彩的評價性語言,在孩子的一生中往往成爲判斷對錯的原始依據.雖然孩子在成長中還會被外在的環境有所修改,但這種修改決不會觸及他兒時的核心觀點.所以,從某種程度上說,父母說話的態度、內容和品質，將成爲孩子一生的自我意象和思維定式，是樂觀、自信、富有想想和氣概，還是消極、自卑或得過且過、自暴自棄。可見，父母對孩子的態度和話語，對孩子的影響有多大！
這套書是買給外甥的六一節禮物,沒想到我兩歲半的女兒對那本恐龍的尤其喜歡.不過她看還是太早,端午節回老家給外甥帶了回去,當時小傢伙沒表現出很喜歡,不過等第二天上午他一口氣看了三本,小學一年紀的他,基本上可以自己閱讀.....小傢伙很喜歡,我自己本人覺得這套書能增長孩子的見識,開闊孩子的視野,尤其適合上小學的孩子閱讀.
杜拉拉升職記語言簡潔流暢，主線清晰，拉拉的倔驢脾氣和聰慧、做事的專注給人留下時刻的印象，職場祕笈讓我受益匪淺。可是第二部給人的感覺就不好了，瑣碎，沒有主題，拉拉的智慧不見了，執著也不見了。書變厚了，閃光卻每了。故事最終的齊浩天訪廣州，拉拉不知道這個情節太失敗了，拉拉不僅是HR,更重要的她還是行政主管，總裁出訪，行政主管怎麼可能不知道呢？說不通。
作爲一本屹立不倒的經典教材，紐攝所傳授的不是單純的技術，而是理念。不是教條的灌輸，而是互動性的思考。從書的內容上品評，雖說部分內容對於數碼影像發達的今天有些過時，但是，攝影作爲一門技術性行業的本質是不會變的，對於攝影的創作，人的理念纔是造就一張好照片的決定所在，在當今這個各種所謂的“主題攝影”氾濫的時代，什麼纔是我們真正樂於接受的“好照片”呢？值得回到原點，去思索~
這本書真的很好啊，應該打五星，只可惜評分好像無法修改，很有作者的個人風格和簡介，能學到不少健康知識，作者您還能再出書嗎？要是還出這樣的好書，我一定買。謝謝噹噹熱心的顧客推薦，我才能買到這些好書，也謝謝噹噹，祝好心人閤家歡樂，身體健康！~
這是一部奇書```貴在它的勇氣反封建反禮教 請問 五四運動是有意義的麼??如果當今又開始重新推崇“君君 臣臣 父父 子子”那麼 譚嗣同“請從嗣同始”的一批有爲青年的犧牲是爲了什麼??歷代統治階級編造的所謂“二十四史” 都是爲了統治的假歷史魯迅說“翻開.....我所見到的只有?吃人?這兩個字....”不想多說什麼 只希望那麼被矇蔽着雙眼麻木了的人好好看看清楚這種可貴的自由精神的勇氣````
是同學推薦我讀的，她很會生活，知道我們應該怎樣，對一些事情妥協或者抗爭。雖然我們還是學生，對白領的生活很不熟悉，但是從這本書《杜拉拉升職記》中讓我窺見了那樣真實的生活，不是一味的單純和裝傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你讓我知道原來白領生活並不是傳說中的殘酷和冷血，也不是偶像劇中的浪漫和幻想。你給我了一片海，告訴我在這片海里怎樣掌舵是我的事情。
我看這本書，卻是步步揪心，步步傷心。以爲對歷史熟稔，卻無法避免歷史以泰然的姿態，鋪天蓋地而來；以爲佔得先機，可以獨善其身，兼悠然點拔，卻仍舊改變不了既定的命運，甚至於一手催化，悲劇頻生。若曦，我真愛極這個女子。愛她早年的灑脫。不高興了，與明玉格格大打出手，被人如落湯雞一般從水中撈出來，還能氣勢洶洶地恐嚇明珠“不許哭”；高興極了，與十三阿哥策馬野外，喝酒至天亮，不避嫌，不守規，卻叫人不得不喜歡這直通通、真切切的性子。愛她青春時的聰慧。十四歲入宮，在御前奉茶，蕙質蘭心，進退有度，玲瓏剔透。奉茶，奉出投各人所好的玲瓏女兒心，奉出了巧手妙思的高超好手藝，奉出了羨煞衆人的康熙帝寵愛，也奉出了與四爺的一段曠世情緣。她曾愛過另一個濁世翩翩佳公子，溫潤如玉的八爺用一枚通透的玉鐲，鎖住了她含羞帶怯的七年歲月。草原上的縱馬奔馳，蒙古包裏的含笑相望，許是他倆情愛中最絢爛的回憶吧。他日後對着紅樓高牆嘆息時，眼前是否悠悠浮現起那夜，美人帳前的妖嬈舞姿？隔着催人老的時光，隔着生死茫茫的冥河，他是否會暗暗後悔，當初爲何不肯答應她，從此燈下帶笑看，不理江山幾浮沉？半是怨恨，半是絕望。誰又改變得了歷史？誰又抗拒得過命運？可爲什麼？帶她盪舟蓮湖的，不是他？雨簾中真情畢露，用盡力氣憐惜一抱的，不是他？縱裝斂得躬耕淡泊，卻仍肯以身爲她擋避羽箭的，不是他？送她玉蘭花簪，玉蘭花鏈，卻也真的刺中了她脆弱的心，鎖住了她短短的後半生。四爺，胤禛，雍正，這個男人以強勢又溫柔的姿態，開啓了她新的愛戀，也開啓了她另一段含淚泣血的人生。原本是爲避入太子牢籠而向他許下終身，卻不可避免地愛上這必將君臨天下的男人。爲他，又蹉跎了七年。七年復七年。面色不再紅潤，身子不再健朗，憂思憂慮，掏空了昔日活蹦亂跳的嬌美身軀；紫禁紅牆，耗盡了她一生的喜怒哀嗔。鴛夢終圓時，卻只剩幾近可數的時間，殘忍得叫人不得不落淚。人們說一將功成萬骨枯。一個皇帝的成功，更是哀鴻遍野，萬人夢碎。每翻一件往事，便多一次殺戮。每多一絲血痕，便多一份哀懼。想兩相廝守，卻怕終會彼此失望與怨恨；想自求歸去，卻如何熬過日後那些沒有他的日子？世間安有雙全法，不負如來不負卿？日復一日，昔日橫波目，今作雙淚泉。幸而還有十四爺，敢於犯天威，冒聖怒，帶她遠走皇陵，給了她短短的安憩的餘生，給了她遠相思，誠相唸的機會，給了她回憶過往的幸福空間。大限將至，她渴望見到重重紫禁城裏，正襟端坐的愛人。她說：由愛生嗔，由愛生恨，由愛生癡，由愛生念。從別後，嗔恨癡念，皆化爲寸寸相思。她問：不知你此時，可還怨我、惱我怒我？她嘆：相思相望不相親，薄情轉是多情累，曲曲柔腸碎。她求：紅箋向璧字模糊，曲闌深處重相見，日日盼君至。卻仍舊陰差陽錯，無緣見他最後一面。從此，天上人間，相思不絕。我跟着她，起起落落，二百六十餘個章節，走完一生。看她癡愛一場，顛狂一生，看她臨他寫過的字，飲他喝過的茶，愛他喜歡的花；看她暈沉沉地彌留，熬過油盡燈枯，卻等不來愛人的相送，我只覺內心倍覺悽苦。如果，如果清楚地知道，只有八個月的時間，如果，如果清楚地知道，一出宮門，便是永別，你，還走不走？不辨聲息的一聲輕嘆。有些事我們無能爲力，因爲要忠誠於自己的心。而這心裏，裝的不僅是一個人，還有前世今生，還有過往與將來每一個人的鮮血，或歡笑。我不願意，可我只能，離開你。但你可知，步步都關心。