平均，我希望能有更多的從一個世界上最大的航空公司。工作人員很好,願意幫助
以後還是少買這樣的書，名人效應啊
3、電池持續時間較短。
六芯電池突出來有點多
要是電池續航時間能再長一點就好了，8。9寸屏幕卻實小了點。。。
錯別字太多，懷疑是不是盜版，鬱悶！
對不起一直以來都在傷害你 謝謝你對我的每一個好 我銘記在心 還是抱歉這次又傷害了你 對不起 
最近電腦好像搞大叛變 一週之內壞2台... 我哩...你們有這麼不滿待遇嗎 
我不該拒絕妳 我好後悔... 沒辦法挽回的錯 唉.. 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
已經想了好幾個月了 而且想休息一陣子 不過想到家人又會在那碎碎念就一直拖 好煩阿... 
家裡的小狗不乖 為了逞罰他一整天沒讓他吃東西 看他一副哀怨地樣子 突然有點內疚 
沒有深度。更關鍵的是單詞根本記不住。很是懷疑排行榜的真實性
爲什麼我訂購了此書卻沒有發貨給我???
屏幕下方契合不嚴
不會，可怕的服務。工作人員很粗魯和短暫的。好像就是說他們有一個更好的地方。
反正下次來蚌埠就是睡大街也不住這家賓館了！！！
攝像頭 不知道爲什麼不能用，驅動crystal eye也裝了，點擊也沒有反應，哪位大俠能指點一下？
該酒店實際是蘭州鐵路局的內部招待所，位於火車站出站口處，如果不怕火車吵，那麼晚上可以睡得着。
越想你就越難過~~~ 越難過就越想妳~~~ 痛~~~ 
缺點就是對女生而言裝系統太高難度，其它的真沒啥，只能說買小本，你選擇華碩，不會後悔！！！
4警告音很響
本本扣蓋後，扣得不是非常齊，從側面看右邊懸空，不知是上板不平，還是下板。
當初一ˋ年級不認真 被當好多科 現在跟學弟一起上課的感覺好差喔 
只可惜我再也不考慮再入住了....
2、內置sim卡插槽，3G模塊不能用，沒有裝。
算了吧 好好的為自己未來著想 重新出發 
原本已經下單，但付款後卻發現無貨，無奈只能加300塊拿了這款
賓館反饋 2008年6月29日 ： 謝謝您提的寶貴意見，我們設施設備現已全面更換，歡迎您的下次入住！
屏幕分辨率低  對於圖形操作很不方便
想湊牌咖想打牌 輸了又賴帳不想給 一次就算了兩次三次四次 之後打牌沒人找你活該 
服務極差,價格高,地點環境偏,房間條件能有一星..
多希望一覺起來 一切都是夢 很想放下一切逃離 真的 多希望回到過去那段無憂無慮的日子 
既然是升級，應該升級爲酒店有星級定義的房間！
扣蓋感覺不夠嚴實
人家給個讚 就歡心鼓舞 都說是好朋友了 還傻傻分不清楚 
垃圾書，典型的僞科學，幸好是幫人帶的。
橫紋的設計雖然有整體感，但是顯得有點跳躍，尤其是打開後，鍵盤區域也佈滿橫紋，顯得雜亂
建議與“凱萊酒店”(尼斯附近)簽約（全國連鎖），價格也實惠。
外觀可以，系統真難裝,LINUX 系統根本不能裝 GHOST 版本的XP 而且剛買就降100
要求賠償40元
6、門把手的紙牌很容易在開門時候碰掉
散熱不太好，觸摸板那裏溫度高。用超級兔子測試顯示cpu溫度60多。
過去 真的太多意料之外的事 想到總會心傷 過去就該讓它過去 把握現在 未來還等著我 
7、有幾個服務員正對着你就這樣面無表情得走了過去。讓人難以置信。
過去的美麗日子 快樂 習慣 已經不再了 我勒....也溜的太快了吧 一整個傻眼@@ 
內容有些空洞，寫的絮絮叨叨，多少有點故弄玄虛，和他標榜的實用性強相差較大。
看著天空 想著不能愛的你 看著你和她 走在一起 想著至少我們再同一個天空裡 看著同一片天空 
上課都在睡覺讀書不專心 枉費閃光還多花時間教我 我這個廢物...... 下次一定要歐趴 
我把你的內褲丟到馬桶裡 還丟到你的便當 ㄎㄎ 真爽 
操作系統爲DOS版本！其他問題暫未發現。原裝贈包在盒子內，請商家表明！
無所謂失去與否 只因為從未擁有 算了吧 散了吧 又何必當初傻傻的等候 到頭來還是一場空 
- 早餐極差，基本吃素。
厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！
這本書是騙人的,買這本書後是個教訓.集結號出了後,我就沒再去買書了,不會再上當了
無適合的套餐選擇~!
一般的書，在消磨時間的時候可以看看，不是非常實用。
忘不了妳對我的包容 忘不了妳早上總會做好早餐等我起床 忘不了妳總會親我額頭說早安 
對不起 每次約好了卻都臨時有事 請你原諒我..... 
吹涼涼跟喝涼涼 坐涼涼開涼涼佔涼涼 誰最涼 還想涼的會多好呸勒 
房間倒是不小，但覺得被褥窗簾都灰濛濛的有股味道，不知道多久沒人用了。
老師對不起我蹺課了>< 我不是故意的呀我去看醫生 對不起阿下次一定去 
心情起伏很大 因為一點小事就不開心 我要調整心態才能 
又一次感受到生命的無奈 只差一口氣的身軀 看起來是這麼的令人鼻酸 我會懷念您... 
對不起 我的冷淡 終於激起了你的怒火 我會改進的 希望你能原諒 
快樂常常來自回憶 而痛苦常常來自於 回憶與現實的差距 
華碩做工有待提高，鍵盤中部略微凸出，不影響使用。 其他暫時沒發現什麼。
因為一個失誤 看錯東西 多按幾顆鍵害自己跟別人多繞一個大圈 實在抱歉 也只有自己收拾了 
外觀有點死板，好像電池一般般，建議移動辦公用戶不要選用。要加內存比較麻煩，肯定會破壞保修貼紙。
對不起 本來以為可以風風光光辦個同學會 然後大方的請課 對不起 我會再努力的 對不起... 
抱歉啊 我們認識了那麼久 我卻忘了你生日 不過我馬上寫卡片 明天給你 
1、貨源緊張，6月19號下的單，27號纔到
今天凶你 不過以後如果還是這樣 我還是會凶 
真的很對不起 希望以後都沒有這些事情發生了 只是繼續開開心心生活那就很好了 
太差了！！！不知道怎麼評的四星！！！肯定賄賂了評酒店星級的人。
要是我沒有那麼超過 要是我沒有那們過分 要是可以再來一次 我會做得更好 但是就是沒有再來一次的機會呀... 
4.沒有配備鼠標
對不起 寶貝... 我說謊了 
對眾人抱歉， 一個沒留神竟然忘記了時間 竟然在離家最近的地方 遲到了 真的非常的對不起 
這樣的合作伙伴,居然攜程也會願意合作...令人費解...別因爲這些供應商把你們自己的招牌砸了!!...
優點：
太同意前兩位的點評了,後悔當時定得衝忙沒看點評.除了沒辦法建議各位看看別的酒店吧.
一元不見了 真可惡 掉到水溝了 只好充文章數 以作為補償 
說明書對使用說明不詳細，網上也沒有什麼資料，只有靠自己摸索；
就再偷懶一天吧 之後一定會堅定的 珍惜這一次 
非常垃圾的書，本中的單詞很多很不常用，並且記憶方法比說明評論中的相差很遠。且沒有音標讀音等。
吸氧，每小時要收90元。
連想都沒想過就把門上鎖 結果就是鑰匙孤單的在研究室沒人陪他 不過我應該比他還想哭吧.... 
運行時不夠靜音。
交易完成確認太久啦，要8天，效率太低了吧。
不足有兩點：
房間的環境不好!陰暗潮溼!一點不像星級的賓館!失望.不過服務還是可以的!
想回到過去 恨 恨 恨 恨 
1>光線特別不好，誰都希望早上起來有個明亮的環境用餐，但這裏肯定不是；
發熱驚人，尤其是夏天  猶如一個火板！
看ID就知道內文了
我還以爲很搞笑,買來才發現也不怎麼樣啊
聽別人介紹了說挺好的，我就買了，但是兒子一點都不喜歡，我也不怎麼喜歡，呵呵
外形顯笨重，T400都是這樣的吧？ 另外此型號沒有讀卡器，但是有兩個卡槽可以裝express,pcmcia 卡。
ＬＥＤ屏有亮點，而且是在屏幕中間偏右下方，開機就會看到它，很不舒服。
真的 我想念當初在吧台 我們談笑風生 沒有曖昧的日子................. 
酒店房間沒有桌子 第一次遇到 竟然還有蜘蛛 嚇了我一跳
＊結帳，查房速度極慢；
房間細小、地氈恐布，空調不夠、服務差劣。應立刻取消預訂服務。
無線上網老掉線，不知道什麼原因，沒有我的老HP好！xp分區重裝太麻煩！
這星期是折磨人的一個星期 讓妳這麼難過 也讓我不斷傷害自己 心得感覺好痛 
對不起 有些話是該講清楚 不能用時間來帶過 我承認 順其自然只是藉口而已 找個機會講清楚吧 
鍵盤縫隙大進灰，裝系統自己不會裝~~屏幕有點窄玩遊戲人物有點變形
總是淨想些假設性問題，不好 總是點開對話視窗再關上 該怎麼辦才好 怎麼辦 
對不起 以前如果有做不好的地方 原諒我 
那本英文單詞的書還可以，其它3本不好。
除了地段可以，其他是一塌糊塗，慘不忍睹。和招待所差不多。
準備了那麼久 竟然沒有上... 這樣我到底還要不要考研究所 我想還是當兵吧 
有一些頁面的文字很模糊，印刷質量很次，內容還可以。
下午在開會， 忘了回你的電話， 因為人太多， 也不好偷偷打簡訊給你>< 
披着文革外皮的《第一次親密接觸》……
早餐質量實在很差.差不多是我住過最差的四星酒店了.
這本書只值的娛樂與消遣，不具有任何學術性，因爲基本的科學性很不夠，即起碼的準確性都無法達到。
不好意思 沒洗衣服 明天又要下雨 衣服可能不會乾了 相當不好意思. 
表弟喜歡于丹的書，買了送給他的。
讓時間慢慢淡化一下 不要想太多 人生還有很多事值得去追求 我知道不能再鑽牛角尖了 謝謝提醒 
對比了一下，2G的內存運行VISTA系統還是比較快的。
對不起今天成績單到了 看到你們的表情 我知道你們都不是很滿意 對不起是我沒有認真唸書 我會努力的 
發熱比較大 獨顯估計都這樣  驅動太多了 很多用不上 比如拿攝像頭當相機和DV那個純屬扯淡。。。
六、結賬時水單沒給我，打電話過去要，說要一點半後再打過去幫我查。
我跟同學一組要做報告 可是我一直翹課 根本不知道要做什麼 明天就要交了 我連題目都不知道，對不起 
畢竟不是所有人對這種情況都輕車熟路
早知如此 何必當初呢....... 真的是有點後悔 應該要在多想想的 
對不起不是故意要提起你的痛處的 我也覺得很難過抱歉 
你活該 誰叫你根本分不清楚捨麼是對的 捨麼是重要的 算了吧 難過就難過了啊 沒辦法 
1：攜程上不知我什麼這家酒店的綜合評分是4.3。誤導客人。
1、電池只是3芯而已
我錯了 我真的錯了 這兩年不該這麼打混 請原諒我 拜託讓我畢業吧 T__T 
房間小，很舊。
對不起我當初不是故意的 如果時間能重來 我一定會好好冷靜下來 用冷靜的態度去處理當初的那些事情 對不起 
為什麼最近生活一團亂 好像對不起很多人似的 心中有愧咎、有難過、有後悔 想要快樂一點 該如何是好？ 
內容豐富，很適合親子共讀，彩圖貼切生動，我和兒子讀了一遍，兒子就記住了裏面精彩的故事了
重了點，我知道，這不是她的錯。。。魚和熊掌不可兼得，可人都比較貪心
或許是我將感情想的太美好.. 但難道真的沒有平衡點嗎 為何就只有全盤屈服才是解決辦法..？ 
對不起 我不適應你家 還好我還有地方去 就是我從小生長的地方 你會讓我回去住嗎? 
從小到大 對待家人或朋友 總有著不成熟的想法 造成很多的困擾 先說聲對不起 希望以後能夠成熟點 
為什麼 看別人談戀愛 都可以收放自如 很消傻呢 可以跟我說 why嗎?? 
特別是公車駕駛 謝謝你讓我過 我以後會好好過馬路 對不起 Sent from my Android 
二.酒店服務員好象都是別人欠她錢的表情,不過
對不起 我自己 這樣子的生活，不是自己該給自己。 但是我沒辦法控制我自己./.... 對不起 
離開了家 靠著自己的雙手 還想要回去唸書 卻又努力的在賺學費 現在 覺得 好辛苦 
早知道學測就去填一填 唉唉 現在唸不下書怪誰呢 嘖嘖嘖 指考加油。 
我對不起我媽 我不因該跟她吵架 媽 事實上我還是很愛妳的 
如果能從來 我一定不會再走這條路 無奈人生無法從來 已經走錯的路 如今也只能繼續錯到底 
颱風天 我們還打算外送 實在是有點對不起啦 sorry 囉 外送員 
對不起 我應該忘記妳 對不起 我應該忘記妳 但我總是無法忘記 是誰給的詛咒 是誰 
建議攜程立即將這個小旅館從預定酒店目錄中刪除。
之前買過一次，所有書都相當不錯這次怎麼這樣啊`三本書那質量都？？？不過內容不錯哈``
胡不過在賣弄詞語，描寫雖然有過人之處，我總感覺有句無篇。張迷尚可以一看。鑑定完畢。
沒什麼不能解決的問題 只有方法用的對不對 大家加油 
本想賣給朋友作爲英語入門的教材，沒想到效果不佳，中英文夾雜着閱讀確實不太習慣，還好是買了第一冊。
看過于丹解讀論語的視頻，受益匪淺，想要買本書來收藏。明明都提交成功了，卻沒到貨，無比鬱悶……
以上是聯想的問題不關京東事,但是還是提一下....
地方惡偏，早餐可以比美招待所，服務員素質巨差，堅決不去第二趟
訂單裏明明有這本書爲什麼其它書都已收到爲什麼就沒有這一本了？？？爲什麼了？？？
照片是假的,一個家庭招待所,垃圾到家的旅館.我住過最垃圾的地方
硬盤沒有分區
只所以還在住，唯一的是離辦事地點近，看來只能遠離這裏了，找一個好地兒。
稍稍有些熱，可以接受。。
5 換成磨沙表面會更好
我在12月6號就在這個如家試過一回了。
配置一般，同等配置電腦價格要低不少。材料是塑料的，手壓會變形。。。不爽
根本沒有經穴部位掛圖，承諾要兌現，這是最起碼的，也是必須的。
酒店位置還好，設施太陳舊，太老了！房間面積太小，硬件的設施糟糕！枕頭太低！牀墊也硬！
空洞，都是一些網上東拼西湊的東西
2，裝修很一般；
房間陰暗，有異味，總之非常失望，肯定不會再住了。
無論從軟件還是硬件該酒店都達不到四星標準。
1.BIOS中AHCI功能默認是打開且無設置項,XP無法正常安裝!
1.發現一個亮點，是不是這批機子都是有亮點的啊，看着礙眼。
屏幕色彩一般
以汽車爲主的繪圖形式，不適閤中國的女孩子親子閱讀。我孩子就新鮮一會兒，再也不願看了！
每天工作過來老婆救煮好飯等我 真的很感動 
委屈我的肚子 我又胖了 z 
希望京東能提供驅動碟不用我們自己去下載
對不起 我又晚睡了 而且是那個時間 真的很對不起 要不是要學舞 我知道沒有理由 還是一句 對不起 
還沒有看，看完再發表。我想很多人對這本書的讀後感很強，相信大衆的眼光。嘿嘿~~
很抱歉收了你的帖子..結果不能出席 雖然你口中說不在意...但這真的在我心中盤旋了好久 對不起....... 
早知道當初就不要教你了 看到你現在沉迷成這樣 家裡人又管不到你 哀哀 怎麼辦呢 
真是非常的不爽，本來來慈溪很喜歡住這裏的。
1.沒有鼠標和包
沒有安裝xp或者Vista，消費者自己安裝的時候很容易裝錯順序，導致聲卡，顯卡不能夠正常運行，官方的驅動程序比較fancy
又超過十二點睡覺了 我辛苦的肝 不好意思嘍~~~ 明天盡可能早點上床睡 
不過不是很好，OK-簡單地說他們很有能力,有漂亮的小屋的工作人員服務態度很好,新的飛機,但相當安全一般。
就是專XP太費勁了.索性用VISTA了.就是用不太習慣呢還!
價格也沒有網上所說的那樣分明清楚~~
真的很不好意思 有時候不是故意忽略你的感受的 實在是很想一個人靜靜的思考 原諒我吧 
對於女孩子來說，確實有點沉，而且風扇一陣陣的噪音有點讓我崩潰``
錢好少 怎麼用都不夠 難道只能去賣血了嗎 donateblood我來了~ 
酒店一般，唯一就是距離機場近，有免費班車，沒有特別印象。
平行線分開了 會有再交會的一天嗎? 我不知道 那... 我可不可以期待那天的到來 可不可以.... 
一直覺得我對被我指導的學妹太兇 真的抱歉 接下來 我一定要和藹可親點 
包裝出來的書，國情就不符合。封建思想嚴重。
房間小，地點差，交通不便，最可惡的是變相惡意宰客。建議到連雲港千萬不要入住該處。否則後果很嚴重。
對不起自己 自信太滿 對不起你 期待太高 
七、到前臺開對帳單，前臺小姐居然說沒有我的入住信息不能開單。暈！！！
28日入住大牀間。由於近日氣溫下降厲害，訂房間前特意電話詢問房間是否有暖氣，得到的答覆是有。
當初如果沒有提分手 你是不是就不會放手? 我怎麼有點怪罪自己? 怎麼有點恨意? 
塑料感太強了，跟華碩、聯想、惠普一個檔次。自己用的話還是考慮thinkpad、macbook之類吧。
對不起 不該隨便亂發脾氣 每次焦躁的時候總會耐不住性子 請原諒我 總覺得好愧疚... 這個爛缺點 
發熱量比厚一點的筆記本有點高，音量調大小的觸摸按鈕驅動程序還沒有找到
linux的系統從來沒玩過，D面做工稍欠缺，塑料感強。不過對得起價格。
剛剛又加了兩位msn 一位好像正常 另外一位 還是都是 性器官的 真不知道 我哪裡有留 msn 
看得正開心的時候，竟然出現8頁的白頁！鬱悶。。。。
偷懶 希望有回報 不值得 因為是事倍功半 忍耐一時 可以悠閒一陣子 但我卻忍耐不了又想太多阿 
我付款已第三天，至今未收到貨！由於點錯了，才進到這個介面的。無奈中！！！
阿怎麼每次要約會都下雨... 好令人心煩的天氣阿.. 太阳公公快出來 
總是要過了禮拜六日 才要後悔又沒做事情啦 哀 
不要再對不起我自己 凡事做到自己想要的 盡好自己本分 大家都那麼地認真 我也要加油 
手機乾脆都通通 砍掉比較好配了吧 
我怕我已經不愛你了 妳太自私 只有想過妳 從沒想過我 
有些房間的隱私性也不好
1、內存要是2G 的就好了，
這本書令我太失望了，寫得一點都不深入，感覺是爲自己做廣告一樣，再也不買國內出的這類書了。
我真的很慚愧 我對不起妳 對不起... 
5、枕頭很尷尬(兩個偏高、一個偏低)
散熱不好，機器用一會就很熱，怪不得送散熱器呢，
事物比照片醜多了，家裏有臺灰色的，本來以爲一樣，結果收到是黑色的
到底應該要附和著他的意思 還是應該堅持自己的理想？ 唉......... 
Emchines的售後網建設的還不是很好，哈爾濱沒有網點
要是送個鼠標就好了。另外2個小時後，觸摸板右邊溫度有點高，由於沒儀器也沒測量。
每次都讓你難過 
房，很多人在鬧房，聲音很清楚；
每次吵完架 就很悶 這次吵架 算是我的錯 我沒把前女友東西收好 SORRY 
哀 就這樣吧 還是再看看 畢竟 都是順便的 
早餐呢，的確實很貴，太對不住它的價錢。總之，很失望，是不會再去住了。
。
沒有配DVD刻錄機，電源接頭採用彎曲式，這樣轉到朝後的方向會影響到光驅托盤的彈出，其他待發現
真shit 來不及的代價真麻煩 又下雨了 X的 哀 算了 
光驅聲音大，不知道是不是缺點？
每個人都有過去，都是人生中的一部分 加油面對未來 衝啊 
補充點評 2008年6月3日 ： 我建議大家在平湖多走走，比君悅酒店性價比高的賓館多得是！
我在網站上預定的是一間大牀房,到CHECK IN的時候變成了雙人房,雖然後來給我調換了.
現在想想都覺得可怕~！在那裏呆久了會讓人很難受像暈車一樣想吐！
放好位置還是皺巴巴的
對不起讓你餓了幾天 我明天一定會買好吃的食物給你 
一開始還挺感興趣,後來覺得沒意思,覺得她思考的東西,看問題的角度,特別不適合我
真的很抱歉 實在沒辦法面對你了 知道你對我真的很好 不過...... 唉還是謝謝你 SORRY 
五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上還有騷擾電話打進來問要不要按摩。
對不起爸媽 上次才跟你說不會再被記過 看來要食言了 
大專生研創獎 為什麼不給我 當狗一年半 什麼都沒有 
裝系統實在是太麻煩了。要是在購買電腦時商家能提供詳細的更換XP系統的步驟就好了。
沒有發現無線網卡開關，另外屏幕下面的asus的logo發熱量驚人，開機不到十分鐘就很燙手！
顯示分辨率是1024*576，很多東西顯示不全，爲何不設計成1024*600？
我不孤單，孤單只是情緒氾濫... 林宥嘉的歌詞 現在聽起來好有感覺 真想你。 
大家都成雙成對阿?? 單身走在街上 還真的有一種異類的感覺 那個同類 你在哪裡?? 
這《論語》也太通俗淺薄了一小時讀完，火速送人了，趁別人還以爲它很好的時候心疼我的銀子呀
2，右側和後側的兩對usb接口靠得太近，若連接線的接口比較大，是不能同時插入兩個的
當初不該隊你發脾氣的 鬧到現在這種場面 哀 都過了 你還在生氣嗎? 對不起 
整體塑料感太強（或者直接是塑料） 不耐磨
酒店外是燒烤一條街
最近的生活真的有夠無聊 上班好像就是這樣 工作睡覺工作睡覺 唉 有機會真想在回到學生時代 
只有3個USB
2.到酒店門口,禮賓部人在旁邊都不幫忙拿行李,(行!自己拿.)
鏡面屏幕反光嚴重
補充點評 2008年6月5日 ： 另外健身房早就沒有了,希望攜程信息應及時更新
同志們，如果你是去展會，還是住錦江之星或別的，反正都要打的。
前臺服務一般。
版式太小了！不是很好，要是大版點就好了，不會顯的雜，字也可大點不是很好嗎？孩現在不是很喜歡。
買給我侄子看的,他7歲看了兩眼就撕了折飛機去了.
如果參觀上海新展覽中心而入住該店,性價比剛剛及格.
嗚嗚 老師不是說會考很簡單嗎= = 結果考題一出來 整個傻眼 真的是GG了..... 
哀哀~~ 早知道你會如此 當初就應該多叮嚀你一點 好可惜就差那麼一點 
字太少了，一頁只有幾個字，內容不夠豐富，適合二歲以下的孩子看，而且太貴
總體來說還比較滿意,但主要的是臨街,窗戶的隔音效果不好.
4)半夜一點洗澡,沒熱水,打N多次電話,過了差不多半小時纔有一個工程人員上來幫助解決問題
就是安裝XP系統不方便，並且華碩官網沒有這個型號的專門驅動，只能下載近似型號的。
1.屏幕右上方有一個亮點
QQ 每天都工作 晚上也工作 假日也工作 都是為了奶粉錢 QQ 
我覺得這個酒店應該是我住過的能評上四星級酒店最爛最爛最爛的一間了。
3.觸摸板的按鍵太硬，噪聲大
酒店地理位置比較比較偏僻，不過穿過兩條馬路就是石老人沙灘。
3、網線太短，大概就20釐米長吧，不能在牀上上網
有些房間的隱私性也不好
對不起 我太急躁了 好不容易爭取到的卻無限期延長 真的非常對不起QQ 我會好好反省的 
並不如介紹中的好，小孩不喜歡，翻一次就掉一邊去了
不是完美屏,有個紅點,機身正面的烤漆面一摸就是一個手印,要是送個貼模就好啦
散熱效果偏差！
最近對你很冷淡 不是故意的 只是不知如何調適心情 真的很抱歉 
凍了一夜的白金貴賓
真是不知道攜程爲何要推薦這家酒店給我
地毯很髒，傢俱很舊
4. VGA輸出的質量比D系列差
我怎麼寫評論啊，都倆星期了，我的書長什麼樣還沒見到呢！！！！！
我不是故意不理你的 只是我不知道要怎樣做 才會面面俱到罷了 希望你能知道 好嗎? ..... 
面對自己 我很愧疚 對不起... 我知道我錯了... 對不起... 請原諒我好嗎... 
看過于丹解讀論語的視頻，受益匪淺，想要買本書來收藏。明明都提交成功了，卻沒到貨，無比鬱悶……
3機子除了風扇還有“吱吱”聲 不知道是不是電腦的問題。。不怎麼懂。。。
不能兌現預訂的酒店是全世界最差的酒店，譬如這家萬里路國際青年酒店。
可以少根筋未嘗不好 可惜我不是... 
本來想買獨顯的機器，可惜這款不是獨顯的，如果是的話就更好了。
建議訂別的酒店,省得心痛,因爲這家酒店在我看來是多麼的糟糕
本來在莫太住的好好的，結果在網上看到這個賓館就換了，結果讓我很後悔。
整個洗臉檯上都是水泥修補的裂縫的痕跡……北海的2星級酒店也太好評定了！！！
剛買第二天就降價100～～
這兩天都沒讀什麼書 明明早已報明了下次的托福考試 但就是提不起勁來讀書 真的好對不起自己 
自帶軟件不夠足
Kmt在幹什麼 抽籤時候不會作票嗎 被dpp抽到1號 不知道會吸到多少票 非常糟糕 
一個人回家實在感覺很不好.. 而且一個人久了 似乎連冬天吐出的熱氣也藍藍的 帶點Blue 
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間佈置其差無比!
1. 做工差強人意，打開屏幕的時候攝像頭地方居然會響（面板陷進去了），勉強接受吧，不影響使用；
結論：打死不住第二會！
結果成績出來還是不如人意 還麻煩學姊您這麼久 實在萬分慚愧，未來我還是會好好認真 我也很高興認識你 
屏幕小了一點，要自己裝系統，對於不會的菜鳥就比較麻煩，又要到電腦公司去花三十元重新安裝。
不知道是因爲是翻譯的書本還是其他原因感覺整本書老是圍繞着相同的話題在重複
四星級酒店，符合標準的地方我就不提了，有以下缺點：
才剛剛分隔兩地， 卻不知道下次見面是何時？ 除了思念還是思念 
最奇怪的數電視機了,我朋友光腳從其前面走過去就有信號,等走回來信號就沒了.
驅動盤只有VISTA的驅動，OS裝成Linux我相信99%的人不會用。筆記本基本擴展Express口都沒有。USB接口太少！
對不起 我太沒度量了 居然罵qazieru大 真的很對不起 以後不會再犯了 
洗澡竟然沒有熱水！！太鬱悶了~~第二天還要爬山啊！！不過網速還可以~
２、使用日貨。ＴＯＴＯ衛浴，ＳＯＮＹ電視。
不知道該怎麼辦 不敢去查 不敢去看 好可怕 我不想接受 我不想知道 
2）風扇聲音比想象的大不少！
對不起小雞 沒錢買藥給你吃 趕快po文賺錢讓你有藥吃好起來 
每次作業都留到最後一天 該積極點嗎? 好難好難 我會好好努力的 老師別這麼狠好嗎? 
重考第二年 對我來說 是可恥的 但我要化可恥為力量 突破重圍 讓那些瞧不起我的人好看 
對不起.. 
1.房間預訂有問題，攜程已經跟我預訂2個單間，但是到了酒店卻變成1單間1標房；
真沒想到，在現代化的北京，還有如此低檔而收費卻不低的酒店！！！
好久沒有回去看你我的乖狗狗 我要回去把你洗乾淨 
是我脾氣不好 不該亂生氣的 只因為最近做事不順利也不如意......... 我會好好改進的 不會再亂發脾氣了 對不起 
我於11月22日訂購了《杜拉拉升職記》並已通過銀行付款，爲什麼訂單下了兩週多至今還未到貨？
對不起 我不敢喜歡你 全世界最最喜歡的你 用了一百種理由婉拒你 因為你是那麼的好 
dear大家 不好意思 中午太陽很大 掃區範圍很廣 時間掌控不佳 希望大家見諒 一起度過太陽大的下學期吧 
5 暖氣跟呼嚕一樣，整個晚上吵到天明（因爲本人天明就馬上退房）；
太黑了
沒有想像中那麼好看,很平淡,讓人沒有耐心看完
2，機器有點漏電，手摸上去有酥麻感。
發熱量大（包括充電器），攝像頭反應速度慢（不知是否和設置有關），該款不帶指紋識別，需要自己增加內存。
3.散熱一般.
有些話說不出口 有些事無法自拔 有些人永生難忘 謝謝讓我成長的你 
最近常常提不起勁 懶懶的 對很多事情感到厭煩 
昨天又偷吃了消夜， 今天一定要持之以恆~ 
這是本人用攜程預定的最糟糕的酒店，建議取消該酒店的合作。
視頻時電腦喇叭音量會變小，聽不清對方的說話。
我暈
5 酒店的餐廳外包，吃飯很不方便，早餐非常非常差。
因為手脫臼 躺在床上都沒幫到甚麼忙... 整篇報告我只有寫前言而已 真是對不起跟我同組的人 
我買過他們售後等服務態度不好，也包括什麼客服，就那麼德行。
4，屏幕還行，就是太小，眼睛費力。
沒有特別實質的內容,很泛泛,如果再深入生活一點就好了
2，早餐比較豐富
為什麼你要先走 為什麼 為什麼 為什麼就這樣 離開我 為什麼 為什麼 
2，房間很吵，靠馬路那邊的。
這本書不咋樣，和我一起買的<<明朝那些事兒>>相比，它只能放在書櫥當個擺設了
對不起 雖然我已經說了好多次 你也對我死心了 但是我是真的知道錯了 
令人失望的酒店。
對不起 昨天睡著了 沒有看到你的留言 真的很抱歉啊~~~~~ 希望時間沒有因此耽誤到 
建議酒店餐廳預備當地產的酒水,以備外地客人品嚐.
信用卡刷了好幾次，不願意用手工打電話授權。典型國營企業的極差的服務態度。
沒什麼特別的，很普通-小屋的工作人員更樂意互相說話的和別人講笑話而不是乘客出席。很平淡的經歷。
就從我手中溜走了 機會是不等人的 就算遇到對的人，在不對的時間上也沒有用 好恨自己 
驅動有問題，沒有詳細的硬件配置說明，只能自己試。
說好不吃雞排的，又吃了一大塊 要肥死了，我的身材 對不起Q_Q 
沒有想象的好，書評過渡吹噓，書很大很沉，畫面很雷同，可能是美國早期作品，已經過時了
預裝的vista速度讓人不爽 而且鍵盤感覺有點軟 外殼感覺不是那麼結實 好像很薄一樣
3、沒有包
4, 房價是 780元.
狗狗還是要按時投藥的好 家裡之前的拉拉就是寄生蟲病走的... 
剛到鎮江就碰到這樣的事情，我還能說什麼呢？
1.鋼琴烤漆確實和ThinkPad給人一貫的穩重感覺不符。而且容易沾指紋。
28日check in時，又再次確認是否有暖氣，答曰：有
風扇聲音比較大；自己拆卸鍵盤添加內存、更換硬盤很不方便；裝回鍵盤還需要一定的技巧才行。
對不起你 雖然放不開.. 但該放的時候還是要放.. 真的很對不起 
沒法晉級 唉 看來接下來有得受了 苦日子來了 
居然讓心情起伏這麼大 真的很.... 
2.攝像頭用不起來.
第一：到貨晚了2天
媽媽我對不起你 我不該跟你吵架 也不該那麼的情緒化以及無理取鬧 讓你傷心難過 
我親愛的老北 我剛不是故意要大聲罵你的:( 
差，根本達不到四星的標準，下面我從硬件和服
2.該酒店條件太差，根本不符合三星級標準，不建議入住
是我還無法調適 才會每次老是觸景生情 放不開 對不起，我會更徹底的找回原本的我 
我不該隊你發脾氣的 我如果用說的不是很好嗎... 原諒我吧 我不會再說不要你了 胖胖 
初五住的，這麼冷的天沒有暖氣，沒有熱水。攜程預定前臺說沒有收到。總之感覺很業餘。
我錯了 常常這樣不顧你的感受 口出惡言 我知道錯了 以後不敢了 
可能才2歲，還不喜歡看。一點都不喜歡
太恐怖拉！！！最高級的房間尚且如此，那麼標間怎麼住人呢？？！！！
失去了代表從新開始 這一切都沒了 往前走? 還是留在原地? 
房間在這個價位來說可以接受，衛生間很大！
差差差，房間大而傢俱太差，有早餐而早餐質量太差，有寬帶而網速極差，幾乎等於零。環境好而交通太差。
失去了動力 但路只有一條 好想終止這一切 但是找不到第二條路 害 只能莫忘初衷嗎 
看著空白的考試卷... 我... 老師對不起我期末會努力點的不要當我拜託QQ... 我真的會認真點的... 
6我有一個朋友說走上樓上客房走廊好像走進桑拿了，說明走廊是多麼的醜。
覺得心裡很悶 不喜歡這樣過日子 好希望以前自由自在的心情可以快點回來 真的討厭 ...現在這樣> < 
浪費我的RMB光盤上讀的根本對不上書上的單詞 -總是差一個--   氣憤真是................
甚麼女人被強姦了 擔心嫁不出去 這些阿~結婚不講 就構成詐欺結婚喔 一切都是公義喔~ 
哪，原來還沒有很難 我不要理你 ㄌㄩㄝ 你這隻花蝴蝶 
窗戶打開，對着外面就是一個汽車貨運站！
3)房間的牀上竟然有一條很長的血跡,噁心
對不起 對不起 對不起 我不是故意的說謊 希望你可以原諒我 
２、使用日貨。ＴＯＴＯ衛浴，ＳＯＮＹ電視。
服務員愛理不理的，前臺服務員連英語也不會說。衛生一般。
真是有禮貌的小孩 
不足： 散熱時間長了不知道怎麼樣，還沒有長時間用。附帶光盤沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩
我買了《求醫不如求己》和《周汝昌校對石頭記》發現書的紙張質量和書店裏賣的有很大出入。
對不起 平時不該跟老媽唱反調 母親節快到了 祝母親節快樂 
內容一般般; 印刷製作很惡劣, 不知用的什麼垃圾紙墨, 很臭, 惡臭, 根本不得近身...
這本書的版本一般，不敢貿然說是盜版的，但是....貌似.....不過，看看罷了，這書，也沒什麼收藏的
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
電池較弱，特別是在MAFEE的運行下，看1280*720的電影竟然支持不了兩小時
給朋友訂的,原來計劃2天,結果入住遭遇使得第二天改到凱悅了,
我錯了 我不該這麼貪吃 看著自己的肚子好難過@@ 我要去面壁思過了@@ 
補充點評 2007年7月3日 ： 有點筆誤：應該是：中餐、晚餐均不開
市場8元一斤的海瓜子，他賣50元一斤，還少秤
CPU是不是怎麼好，不過就上網小遊戲絕對沒問題
送的瑞星沒用，不如換成鼠標。
有點重，鍵盤有點鼓起來的感覺，左右鍵比較硬
爲什麼玩魔獸爭霸有的時候會卡?完流行蝴蝶劍直接顯示不出來,甚至黑屏.512的顯卡還這麼垃圾?
你以為你是誰 你自以為阿 你情緒管理 幹嘛不學好 這麼容易生氣 去撞牆好了 馬的 
看到大家很多好評，也對它產生好奇，不過自己買來看後並沒什麼特別的感覺，看來書沒有好不好看，只有合不合適。
怎麼沒有一起發過來呀？？？沒貨嗎？也沒交代下。
六、牀的彈簧已經壞掉了，睡得極度不舒服。
吃：早餐不是一般的難吃
1、光驅響的厲害，明顯是做工工藝的問題
為什麼那麼軟弱 氣自己什麼都不懂 只會怨天怨地 
2、雖然是新版，但感覺新增的功能沒啥用，但價格多了好幾百，這個見仁見智吧。
3、沒有1394！
大概是天氣的關係吧 不喜歡溫差這麼大的天氣 夏天快來吧~~~~ 
投訴華南區配送飛遠物流公司的投遞員服務態度很差，嚴重影響了噹噹的聲譽
內存是DDR3的話就更好了~
賣掉台電 圖利財團 應該收了100億台幣超過 二次金改也才收50億 這次要撈多少才回本? 
電池續航能力偏弱，用不到兩個小時就沒電，沒系統光盤，機器上容易沾上指紋
對不起 你腳斷了卻還沒有幫你買早餐 下次我一定會補償你的 希望友誼長存 
所以回不去了 每個人到最後也只賸得他自己 
累啊 中午沒睡到午覺 待會要去補眠了 晚上還要待命 整晚不能睡可憐 紅包大包一點阿 
屏幕靠右邊有一道高亮線，形狀如長刀。
4、聲音較小
前臺包括服務餐廳的前臺都很不客氣，好像我們欠他們錢一樣，愛住不住的意思，沒有一點受到尊敬的感覺
反正做工不是很好啦！
換XP的時候爲了驅動很是頭疼了一番。想換XP的，先提前準備好驅動吧。
內存太小了點，A面的鋼琴烤漆太容易弄髒了，最不可取的是沒有裝系統，很麻煩！
4.觸摸屏下的按鍵太硬
我那時為何要放棄 我真的不懂要珍惜 才會放棄跟你在一起 我好後悔 
真後悔 當初 不夠積極 現在 和妳有緣無份 這一切 都是我的錯 
你為什麼要這樣做 你難道不知道這樣傷害了多少人麻？ 離開了 就別想了 
3.check in 搞了20分鐘,有始以來最長的一次,(有點窩火了)
要自己裝系統麻煩些，更長時間才搞定。
剛騎車騎太快 差點撞到人 嚇到了對方 真的很抱歉 
只可惜我再也不考慮再入住了....
這款無指紋識別，也無人臉識別，京東資料上要改改了！
1.內存1G，偏小
: 好想要妳在我身邊.... : 冬天好冷 : > < 在找過吧~ 
雖然我常常不理你 但其實我不討厭你 那天真的是心情有點鬱悶 但是原因又說不出口 對不起 
他哥哥一直沒有回來複檢 看來是凶多吉少 唉 當初不要想錢 直接收養不就好了 難過 
很感動 要打就要打到全世界去 劇中真的事讓我哭笑不得 看完了流了好多眼淚... 
房間裏面消毒水的味道奇大無比，進去半個鐘頭都適應不了。
4分差
進去後，一切都變得很雜！
我不是 顧意把鼻涕流到你頭上的啦 對 不 起 
應時浮華之作，商業氣濃，醫學水準有限。翻翻而已，千萬別太認真。盡信書不如無書。
很好的經濟型航空公司，經濟實惠的航空公司。通常的時間。員工人都很好。經常性價比很高。現代舒適的飛機。
今天我要振作要出門去了 現在的你在做什麼呢 我想你 
沒和你說到真相 真正想說的話 其實 一直都在心裡 
4.硬盤分區不好辦.
這本書的排版很差，前面有四五頁是空白的。
裝系統  太難搞了！
外放音量不是很大，高音有點小尖低音不足，如果環境不是太吵鬧可以應付正常使用
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯裏,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
最討厭的就是DOS機不能直接裝Vista,爲了搞這臺機器忙了我兩天的時間
此刻我心裡想的 跟你是否相同~ 看了你回的留言 有種心痛的感覺 
不應該賭錢的... 手賤...一次輸光光.. 烏烏烏輸光光~~... 破產....Orz...................阿 
建議：5樓以上是加層建築，裏面有大半房間都是簡單裝修，儘量要求給你下面樓層的房間。
我的老闆 我的老闆娘 對不起 我會更於努力的在我的工作上 X 
該如何學習放手呢~ 
３．洗手間比幾十塊的招待所更髒，馬桶蓋子是用鐵絲連在一起的，沖水裝置需要提起來才能用；
走到了這一步了 還能說些什麼 即使自己心情在低落 日子還要過 放手吧.... 掰掰了 
衣櫃想掛衣服都很難打開.
還是要出去跑一趟 現在無目的的看那麼厚的 再看看吧 或許順其自然吧 哀 
根本就忘不掉 是因為太深刻了嗎 強迫自己的力量越來越軟弱 被制約的我 就像個笨蛋一樣呀 
很想念你.... 但我覺得你是故意消失.. 故意躲我... 
人生是錯誤的決定所堆積而成的嗎？ 我好後悔當初那樣的決定 一而再，再而三的絆倒我 我好想掙脫 
看完了這本書，唯一收穫是-----作者告訴你要愛惜自己的身體，可這我早已知道了
以爲是給孩子朗讀的故事書，誰知是給大人講道理。價格不低，書名不符。後悔了
對妳，只有對不起 無法給妳什麼，卻帶給妳那麼多痛苦，真的對不起 除了對不起，還是對不起 
北京的酒店，也就是這麼着了！五星級酒店也就三星的水平，何況四星的呢，湊合着住吧
三.酒店送的早餐品種小也就吧了,但是衛生非常不乾淨
我買了杜拉拉升職記這書寄給朋友，朋友說到現在還沒收到，有點暈了，都快半個月了啊！！！
9月30日訂的書,到現在還沒收到,打電話去查詢,接線員的素質極差!
這樣的配置用Vista系統還是有點卡。
有時候都把話說死了 害我很難再有什麼商量的空間 下次說話我一定要委婉點 不要這麼硬 
對不起... 今年我錯過了某件事 忙碌都不是理由... Sorry...... 
空格鍵似乎要壞
電梯很恐怖。
我很抱歉... 因為種種原因害你們瞎忙了這麼久... 真的真的很抱歉Orz 
很對不起:( 花了這麼多錢讓我考試 結果沒有通過 真的很對不起~ 下次會更努力的 
真抱歉 我現在才在彌補 唉 我真的很機車 對不起 
我不聰明，讓冷酷歲月從指縫間流走 從現在開始，不會了大白癡 
喜歡在家裡休息 但是這次休了四天 好像也沒麼安排 真是可惜了 
255的房價是不值的,如果住別的酒店的話,可能會更好
補充點評 2007年10月11日 ： 應爲：建議攜程考慮取消推薦該酒店。
這個酒店啊，不務正業!奉勸該管理層，心思用到正地方。
房間較大，但傢俱粗劣。最糟糕的是衛生間，裝修質量很差。
2廁所裏沒有抽風機，不知道是不是以前有人投訴過抽風機吵到人家睡不着就拆了，
容易粘灰
鼻子就癢癢 老是打噴嚏 哀 都快虛脫了 希望永遠都在被窩裡 
我到底是怎了? 好無力 心情也好不起來 
唉~又是po文沒注意到 內文有注音文 還傻傻問版主怎麼被水桶 下次會注意 sorry喔~ 
抱歉剛對你很不禮貌 是我一時失去理智 再怎麼說你也是主管 抱歉 
跟其他人的評分一樣,是我往最差的一間如家.
對不起老師 我今天又蹺課了... 對不起老師 我真的很對不起你.... 不要當我 
味道太重了，晚上睡不着，希望邯鄲賓館有點公德心，裝修剛好就開始營業，想毒死人啊！
衛生間特別小。內部設施不人性化，尤其燒熱水的設施明顯接觸不良，且他後面的插線板在下面，不方便使用。
因爲太原本來就沒有什麼好的中級酒店
音箱感覺還不錯，可以，就是沒通過杜比認證，這心裏還是沒底啊！
門衛：就是不可以，沒房間，而且有規定沒有預定不能進。
坑人行爲：租當地的一個車回北京，多加了我300元！
我不該這麼不成熟 以後要好好控制自己的脾氣 不管我多麼的討厭她 還是會好好跟養母相處 對不起.. 
這是一本撿別人漏溝水的書，非常後悔買了這麼一本毫無看頭的書，請大家別再上當了！！！！
聖誕節女朋友要考證照 哭哭 要自己過 哭哭哭哭哭哭哭 難過 
想換成xp的,但是看網上的一些人說換了還要去下各種聲卡 顯卡的驅動.嫌麻煩.
容易粘指印，觸摸板周圍會發熱，內存條是DDR2的，顯卡是3400的，與京東所標的不符
我知道你們都是對我好 只是我不聽話 抱歉 我會對自己更好一點 
現在想想真的有點後悔 如果那時主動點 可能一切都會不一樣 現在再試一次 只會顯得突兀 
2，XPH沒裝完，第一次啓動還需做一些設置。
裝了一個XP，搞了半天。
又要拖稿了 進度總是做不完... 這樣很對不起老闆耶.... 趕快趕進度吧= = 
1VISTA系統真的很慢，而且很多東西用起來不習慣
文章中類似口語敘述，列舉的例子太短而且沒有說服力，像是在爲了證明自己的觀點在捏造事實一樣。
昨天的客人 我很不會處理 想說謊又說不出口 >< 客人對不起 老闆對不起 我兩難... 
這款無指紋識別，也無人臉識別，京東資料上要改改了！
我知道錯了 給我在一次機會吧 我也很傷心 但我不是故意的 要跟你說聲抱歉 
裝xp系統很麻煩，驅動難找，不全，找到也難裝，屏幕亮度不好調節。虛擬滾動沒有裝好。
對不起 即便是到了現在 我也不知道自己在幹嘛 真的很對不起...... 
無PCMCIA接口 買無線上網卡要注意了
sorry professional5F 剛剛CS把你殺爆了 
空調也不開，關上窗屋內的氣味讓人頭暈，開窗基本被吵的睡不着
設施陳舊不堪,又小!燈光昏暗!早餐還可以!
1）重量再控制一下；
ＸＰ的驅動不是很全，應該在改進，雖然ＸＰ要退出歷史舞臺，可是現在還是主流系統，sl400應該跟進。
換成XP的話要裝特定的oem盤，一般的盤要進BIOS把SATA關掉，否則，不認。
我知道我的廚藝很爛 還煮東西給你吃 害你拉肚子 真的很對不起>< 
書是很好的，但是噹噹網怎麼搞的，一直很信任你們，這次把很舊的一本書給送過來，你們不會覺得不好意思嗎？
補充點評 2008年8月3日 ： 最多兩星,也就是過去的招待所
2.裝牙刷的盒子是一個空盒子
唯獨感覺商家預裝的linux系統實在用不慣，以前從未接觸過。建議商家以後預裝別的系統
我不該一時心直口快說些你不中聽的話 導致你現在連一句話都不跟我說 唉.. 
愛我和我愛了三十年的男人離開了我，突然間我忘記我生活的目的， 好想跟他走~~ 
音箱因爲在鍵盤下邊，聲音很小。。
衛生間 很舊，感覺髒 新，乾淨
距離想象太遠。內容就是看看，沒有太多內涵。如果可以，只需要2k字的新聞稿就可以說明問題。
下次如果我去到,情願睡橋底也不住這個酒店.
今天剛好滿空窗一年 記得去年今天 我提分手 我和她淚流滿面 唉 真對不起她 下一個什麼時候來..... 
環境較差，馬路噪音非常大，而且房間之間的隔音處理得不好，睡在牀上能聽到樓道里的講話聲。房間偏小。
不能再想它了 希望能永遠忘記她 發展美好的未來 
對不起 剛才路邊停車時 不小心擦到前面那一台車 還好沒留下痕跡 對車主很抱歉 原諒我~~~ 
2.隔音效果差
Caruso是誰，前幾場球哥在場感覺進攻不太行，球哥下場後視野挺好的
最近一直對不起很多人 最近的脾氣不是很穩定 常常動不動就發脾氣 擺臭臉 謝謝你們一直包容我 真的很對不起 
理智點 >< 做好評估再做事 任何事都是 ... 
好想回到當初 我們當同事那種單純的感覺喔 都不用管你女友 
原裝系統太慢，改了XP，但是自己水平有限，不倫不類的；
每天的生活都日復一日的， 過得好不踏實， 好好想找些有意義的來做， 不要整天都渾渾噩噩的 
如果你能堅持一點 如果能給彼此機會 如果我在積極一點 如果............ 是不是...我們就有繼續的可能 
我今天下車的時候才發現我給你一個5元1元... 下次我會記得還 弱水三千，吾只取一瓢飲 
基本服務，基本的,登上了很慢,員工冷漠和不友好,座位很擁擠,食物選擇少而且貴
撞倒別人的車Orz 對不起嘛，你好兇喔QQ 可是我有幫你扶起來欸QQ QQ 
趕早飛機不用起太早......
機器散熱不是特別理想，底部發熱厲害！
第二天中午攜程來電話問我是否入住，大概意思說酒店沒有說我入住，太不負責任了。
做人是否失敗了點... 沒有人能告訴我 該怎麼做才會是對的... 
總的來說，性價比不高！
先說缺點：
環境太吵，晚上有卡拉OK，影響睡覺，服務人員服務態度較差。
2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。
當初真的不該說出那些話... 現在多麼尷尬阿.... 每天都要見面的... 悔... 不該不該不該啦 
刪除LIUNX系統有點麻煩。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。
02，把bios設光盤啓動
早就知道會越來越誇張 假裝不在意 結果越來越超過 真的越來越看不順眼 還好不會在見面了 
產熱量大，觸摸板那裏都有點熱，屏幕下邊也比較熱，和其他的筆記本比較。
保羅對不起 早知道從頭到尾跟妳一起買 
質量很差。圖像不清晰。光盤有摩擦的痕跡
沒有比這個更差勁的房間了，近火車站。服務一般般
酒店比較陳舊,房間也不大,有股味道.
當初 你已離我遠去 我帶著愛 一直喜歡你 但我知道已經來不及了 
根本是露天排檔的環境，桌子都脫漆搖晃了
1 房間很小，地毯很髒，白毛巾顯黑色
其實我不是不想陪你們 只是有時候不知如何做抉擇 想起來我也很懊悔 請你們原諒我好嗎? 
2,鍵盤的左半邊較軟,打字時左邊的鍵盤整體往下凸;我買的3臺都一樣.
感覺這家錦江之星，是我住過最差的一家連鎖店，以後肯定不會入住了。
對不起我的家人 天氣燥熱心情煩悶對你們講話就大小聲>< 真是不應該 我會改進的Im sorry 
人家選了那麼多次 都哭哭跪下 感覺好可憐喔 給他一票好了 至少不是投給國民黨 
觸控板下方標有藍牙標誌，但沒有內置藍牙
價格貴、服務差，看樣子真的不能住了。
硬盤在頻繁讀取數據時有輕微的卡卡響，處理器換t6400更好，價格可再降
噓
自帶軟件多且過於複雜，不適合超級菜鳥使用，連驅動都是很大一片，裝的累死。
酒店實在差，房間又小又髒，衛生間環境太差，整個酒店有點像馬路邊上的招待所。
使用時間不長，就是聯想自身的軟件太多，多但不專，暫未發現其他什麼缺點。
再就是東西拿到時，爲了裝XP系統把人磨死了
買給我侄子看的,他7歲看了兩眼就撕了折飛機去了.
我對妳不好 也沒有成就 妳一定是瞎了才選擇我 也一定是傻了才會繼續在一起... 
絕對不會再住第2次的酒店！
如果人生能重來 我一定要好好認真報答國家 我一定要給我家人最好的生活 打造一個和諧的美麗家園 
對不起 為了工作 要你當個虛偽的雙面人 忍氣吞聲的裝沒事陪笑臉 難為你了對不起 
優點：
“奇書”算不上吧！只看結果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出來說。。。
抱歉抱歉 我打錯了 還這麼大聲喊名子 你一定被嚇到了吧 陌生人對不起 我按成你家電話了 
補充點評 2008年2月29日 ： 不好意思，2分點評是給“君臨天下”的，給宏裕4.2分吧。
如果當初我不驕傲 或許 你會原諒我 但是 是你寵壞我的驕傲 一切都來不及了 
還蠻無聊的書！建議各位JM看看就好，錢包要捂牢（不知道這樣寫評論會被和諧嘛，不管啦！）
酒店很安靜，去旅遊區很適合住這裏，步行幾分鐘就是景區的秦堰樓入口。在市裏辦事就遠了。
買的時候忘了看了   回去發現沒鼠標，應該有的吧
穿MJ抽筋 是代表他還不夠格穿
為什麼 我會做那些事情 我好後悔 好後悔 讓我最在意的人 最恨我 
外放音量不是很大，高音有點小尖低音不足，如果環境不是太吵鬧可以應付正常使用
但是酒店有接機的服務,需要自己與酒店要求,攜程不能幫助安排,這點很令人失望.
對不起 因為睡過頭，所以跟你們說我病了 本來說好的逛街只好爽約了 下次，下次一定會補償你們 
看的出來，酒店想模仿些情人酒店的感覺和商務酒店的簡單.不過兩個都學的不像.細節做的太差了
毛巾等東西太舊了，而且連小方巾也沒有，瓶裝水也沒有，這些小處沒看出是個四星，唯一的好處就是離江近。
2、如果在五角場附近辦事，交通還算方便
C盤也太大了，找個可以在VISTA下能分區的軟件費了蠻大力氣。外殼太薄了點，給人一種沒有信心的感覺。
最近買多了不該買的東西 真是對不起自己的戶頭 最後一次囉~ 
三、網線收在電視櫃後面，打電話到客房中心才知道還是有網線的；
3、裝XP很麻煩，如果有大批量採購不知是否可以把系統裝好，但這又違背了不開箱、不拆封的初衷。
散熱不行，一熱起來，系統就慢了，哎，買了個散熱底座沒效果，鬱悶
京東的產品描述很多是錯的 320g硬盤寫的是250  系統vista  1g內存顯得很慢
看了這本書我是相當的氣憤，沒見過這樣無恥的男人啊！不過爲了張愛玲，還是值得買的這本書
新鄉國家飯店入住紀實：
常常有人說我看起來很憂鬱 但那時都不這麼覺得 發現自己越來越愛往不好的方面想 不好的習慣 
兒子相當不喜歡這本書，就看了兩頁，在也不看，對裏的某些畫面有些恐懼
完全不使用,白乾白買,根本沒有仔細看
原本以為是朋友的人結果竟然做這種事 只能怪自己看人沒眼光又太容易相信人 唉.... 
現在居然還在PTT 天啊 讀書時間都沒了 總覺得時間不夠用...... 
下禮拜二就要比賽了 感覺他們還很不熟 怎麼辦呢 我們可是以拿名次為目的的 傷腦筋 
我怎麼寫評論啊，都倆星期了，我的書長什麼樣還沒見到呢！！！！！
安裝vista系統又存在分區報錯問題
對不起 我知道我做錯了 我會改進的 謝謝你們對我的好 
我一輩子的痛 靜這麼弄丟你 我一輩子的傷 在也回不去了 
　　　房間隔音效果差；
對不起第一次騎台中市台灣大道 一時搶快不小心闖入brt被開了好幾百塊只能開始吃泡麵了 對不起 
特別是服務上還沒有形成爲賓客服務的理念.
2.左端散熱口會影響本本鍵盤，夏天用恐怕要裝底座
傳說中的四星掛牌，2星標準，倒也恰當。
啪謝嘿 都收了就是不給倪吃勒 誰教倪的智囊團老愛教做三勒 
我想過了這麼久 你也忘記我了 這樣也好 我也不再有期待 就不會心煩不會意亂 
1.進入大廳，就是一股酒味，餐廳和大堂的隔離做的不好。
稍微有點重，風扇和硬盤有點聲音，尤其在晚上安靜的時候，另外linux系統不方便
雖然我真的不是要嫌棄甚麼......... 但是請妳不要生氣啦...... 我真的很對不起唷 @@ 
對不起，又害你被罵..... 我不是故意總是搞不清楚狀況 我也很煩惱 XDDD 對不起 
房內 - 鎖是壞的
散熱有待提高，光驅聲音太大，有時候跟拖拉機似的，不過總體還可以
房間裏沒有任何飲料，問服務員要飲料，回答必須現金結賬，不可以掛房帳，豈有此理？
在信義區被問路 結果指了反方向給對方 回家翻地圖才發現錯了 真是對不起~~ 囧> 
對這家洲際酒店十分失望，會告誡其他去瀋陽的同事們，千萬不要住那裏！
跟前臺說換一下房間，竟然直接說，另一面就是馬路！！都是很吵！！
我對不起大師兄 我不該時時刻刻嗆他 現在他的心靈受到了創傷 該找個機會跟他道個歉 
在這個價位上基本沒有什麼硬傷
總是在不對的場合說錯的話 對不起 讓自己這麼尷尬 我會開始學習 管好自己的嘴 決不要再說錯話了 
失去你後 只剩我一個人 呆呆的面對電腦 呆呆看書 呆呆看電影 
對不起讓你們擔心了 希望再也不會有下一次了 對不起打擾了你 我太自以為是了 對不起 
酒店房間小，牀太小了。
耽溺於那樣的氣氛 後來才能慢慢思索背後的復出 該說慶幸嗎？ 其實是悔恨的。 
對不起我總是心直口快 妳知道我不是有意的... 每次都告訴自己要想過之後再說出口 真的很對不起 
不好意思 天氣太冷 我沒有想這麼多 原諒我好嗎? 
總之，倒貼我1000元也不肯再入住了。
都鋪了白布，被客人踩得一塌糊塗。
鍵盤不靈，最重要的是裝了聲卡驅動之後，電腦還是找不到聲卡！屏幕發白
6、網絡跟烏龜爬的速度一樣。
這種酒店如果也算3星級酒店的話，我真的無話可說了。
補充點評 2007年11月2日 ： 忘了一個，房間有UPS電源，但是沒網線，要上網請自備網線。
想加一個內存條,不知道什麼的適合,誰知道?麻煩推薦一下.
就一個內存插槽。升級到2G內存就會多餘一條1G的出來。
硬件設施太舊,和房價不相符,價格還是貴了
外殼的質量有點差
那是你最親的親人 你怎麼會為了這種小事翻臉... 哀哀 以後不能挽回 你才會知道珍貴吧 
裝了一個XP，搞了半天。
我想離開了 感覺不對了 陪你到生日後 然後我會跟你說 謝謝你 陪我 
2、雙人房間的牀只有大約1米寬。感覺很不好，像童牀。
洗澡竟然沒有熱水！！太鬱悶了~~第二天還要爬山啊！！不過網速還可以~
4. 溫泉在山邊，空氣不錯。
訂單號1411592970都7天了，怎麼還沒送到？~！！！
爲迎合大衆口味而用調侃語氣寫歷史的、典型的媚俗性娛樂文字，羅嗦拿捏，令人作嘔。
通篇感覺 跟靈性這詞87%像
鍵盤感覺很差，不敢使很大的勁，打字時很輕很小心翼翼。感覺很容易壞
一，做工較粗糙！塑料感極強，整個一個塑料洗臉盆！機身銜接縫隙大，上下不齊！
東芝第一次啓動vista的過程真的是太冗長了。
破網絡也是一塌糊塗。
忍了兩天，退房走人。結果退房時，說第一天費用已經入賬，不能再退還第一天房費的現金押金。
此書還未收到,噹噹網何以讓我寫評論啊!
這本書不應該叫這個名字，總是不太附和書的內容，會讓很多人掏冤枉錢吧，也玷污了作者的名聲
2、外觀部分顏色和所列圖片不符
我應該讓自己不要這麼想妳， 等待著時機的這段時間裡， 默默喜歡一個人真的很受傷。 
最近公司的貨真多 好多要趕 累死了 
周圍環境：晚上很吵鬧，不是有服務員，客人的大叫聲
聯想預裝軟件太多,比較煩躁
底座找不到？擴展不了。原來買的是普屏的X200，和這個寬屏的也不能通用啊。
對不起 我一直都很散漫 做錯好多事情 希望一切都還能挽回 我真想回到過去...... 回到還沒犯錯的時間 
對不起我不應該亂說話 對不起我應該惹你生氣 以後我會乖乖的 
優點：地處繁華，服務員很友好。
1. 早餐很差。
明明要考試了卻一直無心看書 明明在減肥卻一直把餅乾塞進嘴裡 明明有人在卻故意不接電話 唉.... 
早知道當初不該答應說要的... 不然我也不會手頭緊了= = 太糟糕了= =.... 
不建議大家住該酒店，我就是沒有看網上點評，入住後很窩火。
的人 自己說過的話跟屁一樣 不是要當一個有擔當的人嗎 雪球越滾越大了 
性能比想象中的差了點，網上看電影時風扇轉個不停，感覺運行能力有點吃力。
小孩子看看還可以，我覺得不是很好笑啊，也不利於專業英語水平的提高……
對不起 每次總是讓你忍受我的脾氣 我會記得每次多為你想想:) 
對不起 我錯了 不原諒我也沒關係 我只想說sorry 
書的內容剛看好象還挺好看，但看下去發現基本全本書都是說同一個道理，反覆地說
每次練歌練兩個小時就倒嗓~~ 好恨~~~~~~ 我也想要有鋼鐵般的聲帶阿 
價錢不錯，sis的芯片組在使用中，速度很快，沒感到有什麼區別，可能intel廣告做的好，呵呵！！！
另外就剩太完美了！！！呵呵！
就是801.11n的無線網卡不容易找路由器搭配。
雖然你一定看不到 圓圓 對不起 我還是不敢打給你 祝你新年快樂 是我太任性 讓你徹底生氣 抱歉 
今天又賴在床上 是因為太冷嗎 還是因為太累阿 總之我又浪費錢了 
05，放入提供驅動盤挨個裝，ok
對不起 放你一個人工作 你要加油 相信你可以做到的 堅持下去 
沒什麼故事情節，都是主人公在敘述，身邊的親人一個個死去了，唯有他還活着！真是太累心了！受不了這樣題材的小說！
7、房間佈局根本不象酒店，而是招待所。
唉 好想去南部幫忙救災 不過真的好遠... 不過上次有去捐了一點錢 比較對得起自己和台灣.. 
內置的海力士內存不怎麼樣，主板也不怎麼樣，裝了VISTA不能流暢的運行，沒辦法又重新買了4G內存
2、屏幕左邊有很大縫隙，
假期旅行，這裡的服務很好工作人員很迷人的作為。我們已經飛了超過30年的新加坡航空公司一直覺得這裡的服務非常好
對不起我又睡死了 每次都讓你們等 真的很對不起 
安裝xp之後，無顯卡，網卡等驅動，很不好。
去年今日此門中，人面桃花相映紅。 人面不知何處去，桃花依舊笑春風。 
提前一天定，隔天就降了300塊，太虧了，京東還不給補償，鬱悶。
要是我大學可以再唸一次 可以再年輕一次 我真希望我加入熱舞社啊...但是一切已經無法重來了.... 
對不起啦都我在玩電腦你只能在旁邊看 好啦明天再給你玩^^ 
黑色就是指紋收集器，哈
改裝xp系統後，藍牙使用有些問題。不過我接了個外接設備來用。基本不影響使用
這個店太差房間有黴味,最不能忍受的是前臺工作效率極低極低!
對不起爸媽 這個月錢花得有點兇 下個月我會節制的 SORRY~ 
服務很棒，這裡的服務很好但是很舊飛機的食物也很美味（根據航空公司的標準）
1.稍微有點厚
好久沒回家了 爸爸，爺爺，奶奶 對不起 下禮拜我應該就會回去了 
3、當天18：03到了前臺退房，非要加收我全天房費！！超垃圾！！！
阿~ 老闆對不起 下次我會手腳快一點的~~ 然後我會活潑的 
千金難買早知道 討厭後悔所以不希望自己後悔 硬著頭皮繼續往前走 
對不起 我愛妳 卻不知道怎麼說出口... 
驅動盤不能在XP系統中使用，比較麻煩
為了看完打綠的DVD 我忘了帶妳去小便 對不起 妳一定很痛苦吧? 對不起 
抱歉 凸 ... 
送了根連接電視的接線，本本上卻沒有的接口，不知爲什麼！！！！！！！！
垃圾機器。
設施較差,服務意識低下,半夜走廊中喧鬧無比,空氣極差,房間潮溼陰暗,總之只上一次當!
對不起 我傷了妳的心 
4、房間很小，尤其是洗手間，進去了連轉個身都很困難。
2、目前在修管道，我在該酒店住了三天，沒有熱水，而且龍頭出水成噴狀態；
三、牀單、被套我們睡了四天了都不給我們換，後來還是我們主動提的，結果提後還只換了一張牀的。
噪音稍大，再就是裝XP系統確實藍屏的機率比較大，裝VISTA算了，別的缺點暫時真沒發覺，水平有限
酒店基本沒有旅遊配套服務,其實河南有很多有吸引力的旅遊景點,但是實在缺少相應的服務.
顯示屏也是鏡面的，覺得對眼睛不好
晚上在一個居民區裏休息，都不敢開窗戶，總之，很不滿意！
爲什麼不預裝xp？硬盤初始分區只有一個，此產品的工程師自己不用電腦？
對不起啦 讓你經歷這一切 我會好好好堅強的 
如果當初沒有發生那件事情 還會發展到如今的情況嗎 不管怎麼樣好像都沒有誰對誰錯 人生就是這樣~ 
可能是周總理住過 房間比較樸素 陳設與服務簡單 不過早餐豐盛
我還是沒辦法忘記 默默看著你的臉書 希望你能遇到那個對的人 不會再讓你受傷害怕 
牽手算不算男女朋友 為什麼你要這樣對我說話 你願意讓我拉你的手 卻說不願意和我牽手 
1.分區不合理
空心菜 不是叫假的 完全在講廢話 浪費時間 
感覺一般，就是各方面都一般，在三門峽這種地方住住還是可以的
超爛的一本書，買了全套到目前一本也無法繼續看完，噹噹網吹得太過了，誤導消費者。
或許當初只是要逃避 現在好後悔 時光就這樣溜走了 面臨社會的壓力才自怨自艾 
2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麼用，
對於我這種對音質一點要求都沒有的人，都無法忍受，你們可以看看其爛的程度
3，液晶屏側面漏光，這明顯是做工問題，比同事的神州都嚴重
waste of my money.  My children are not interested.
房間裏鋪着像餐館一樣的廉價石磚地，兩牀之間有一塊骯髒的地毯
很炒作的小說，只能是不入流的作品！
對我那麼好 一直幫我找工作 又很照顧我 我還沒辦法準時交東西出來 好愧疚... 趕快趕工 
服務差：12點停電到4點，沒有任何通知。問了說是要更換設備。
唉~我得到了很多現世報 應該可以稍微原諒我了一點吧 雖然我不想迷信 但真的事實擺在眼前 原諒我吧 
對不起 我真的錯了 可以趕快回來嗎?? 像以前一樣 好想有時光機啊.. 快點回電吧 
如果當時我不哭不鬧 如果當時後冷靜處理 如果當時後好好珍惜 是否就不會有現在的結果 
2，右側和後側的兩對usb接口靠得太近，若連接線的接口比較大，是不能同時插入兩個的
ＣＴＲＩＰ也該反思了。
結帳的時候，服務員竟然說房費加手續費是224.4元，收你225元。
1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。
真的太狠了 如果當初能仁慈一點 現在就不會這樣了 
對不起 我又食言了 下次我絕對不會這樣子 真對不起 
我必須離開 也必須消失 等到時機成熟 才會再次出現 
心情一不好 或工作壓力大 我總是不耐煩和發脾氣 我的脾氣該好好改改了 對不起 
現在看中國已經把臺灣看扁了 如果哪天中國要臺灣移送宣揚臺獨理念的人士 蔡英文會怎麼做呢？ 
一.房間外面是中央空調外機的聲音.無法入睡
對不起以前對我很好的人 因為 我活了那麼久 離目標還是有點距離 我 愧對你們 
科迷
還有，電源燈在前面，比較隱蔽，看起來不方便。
這是本人用攜程預定的最糟糕的酒店，建議取消該酒店的合作。
想一想 我真是浪費太多時間在太多人身上 不是沒付出過 不是求回報 回頭看就像個笑話 
我是一個很不乖的小孩 功課不好好念 工作上班愛做不做 對不起 但我會好好孝順你的 
每天在都處理這些鳥事 真的好無力喔 可不可以讓我換一個新一點的工作方式阿 快給我新工作... 
對不起 我今天不是要故意對你生氣的 真的非常對不起 
網上看推薦買回來，發現書比較一般。
預定的房間給的是問題房，水泵聲音太吵，地段離風景點偏了點，蟲子很多。
非常差！！！也不知道攜程怎麼推薦的！！爛！！發黴的味道！！房間也很破！！！1
補充點評 2008年6月16日 ： 一家性價比很低並讓人十分失望的酒店！
書都沒收到就要我發表什麼評論,不知道當當是怎麼做事的,缺貨也不通知,就知道收錢~~
機器外觀的附屬物太多了，花裏胡哨的，建議把那幾個粘貼都拿掉。 系統根本不適合使用
以前比別人少付出的努力 現在才來後悔 對不起我自己一點定力也沒有 
好像誤刪了 信件 全沒了吧 真是 不過還算沒甚麼關係 就這樣吧 
最近一整個頭昏 運動也不見成效 不然就是覺得想吐 一整個不舒服 
補充點評 2008年2月29日 ： 不好意思，2分點評是給“君臨天下”的，給宏裕4.2分吧。
散熱較差，2400XT待機狀態下60度，CPU也60度，很燙
抱歉，我說話太重了，原諒我 
真的好想把公司炸掉 讓大家都不用在加班了 老闆 對不起... 
1 門口正在修地鐵，十分吵雜。
表面做的不錯，底部塑料的用料和磨具感覺不是一個檔次，和模線老大的
5月8日付款成功，噹噹網顯示5月10日發貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麼說好！！！
今天跟麥當勞打電話訂餐 我們少給人家50元了 嗚嗚 慘了慘了 
一般的書。。。。。。。。。。。。。
以下是中通的信息----------------
我不應該小家子氣 我更不應該還沒確認 卻亂下定論 後果已經產生 我真的好難過 真的好難過 
2、京東送的券必須滿3000才能使用，非常不爽
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
于丹的書就看過這一本，也是最後一本。內容淺顯，導致廢話連篇。本人不推薦大家。
真的丟臉 從樓梯一路下去 一路靠北阿 下次再也不穿這雙笨鞋= = 
（4）早餐只有四種可選，量少，單點要40元/份！
明明知道不可為 但我還是下手了 請原諒我 因為我是真的無計可施才這樣做.... 對不起對不起 
對不起 因為心情不好 卻對你亂發脾氣 雖然你說沒關係 可是我還是覺得很不好意思 下次我不會再這樣了 
晚間有異味,又潮又溼
我是真的有事 沒辦法去 對不起 
服務態度不好，極差，前臺態度惡劣，房間衛生不乾淨，誣陷客人照成，要求客人賠償
很抱歉 因為我做事拖延到 影響到其他人 下次一定改進 真的很對不起 
殊不知枝椏已枯，潮汐卻未歇。時間恆常地前進，而我也明白那一切只是曾經。 還有說不出口的抱歉 
缺點是開機硬盤有響聲，插口少，沒有藍牙功能，沒有攝像頭，降價降得太快了，還送殺毒軟件我靠
這本書並不適合我,整本都是不好笑的笑話,而且對記單詞根本沒什麼幫助,我還是記不住
對不起 不管你做再多 我們還是不會有結果的... so 就這樣吧.. 
沒有寬帶。沒有冰箱。沒有燒水的壺，只有一部不是很乾淨的飲水機。
1 前臺態度差、一律告知沒有標間，而且前臺標的優惠價格我看目的就是誘使客人住高標；
其實有時候覺得對不起很多人 但有時候又覺得很多人對不起我 可能我活得很不清楚吧 
後來結賬離開，有種逃出黑店的感覺。
分區不合理，必須重新分區
對不起 我不應該賭氣說那些話的 希望，你能原諒我 
勇氣 還是沒辦法踏出那一部 下一次 我相信 可以 勇敢面對 
任何商品都是沒有完美的，湊合吧，現在都這個德行。
沒說什麼實質內容,說的都是別人的東西
查了很久說給你們換去錦江住。
如果不會裝系統的話，會覺得很頭疼，要在bios裏更改，硬盤的類型爲IDE，才能正常安裝
剛才的我口氣很差，希望你沒有發現 我知道自己脾氣壞，我會反省改進 對不起 
16：9的屏幕瀏覽網頁感覺太短了。
說真的，鍵盤手感一般般。由於使用6 CELL電池，電池會突出。
房間有黴味，牀很大，但牀墊很不舒服。地毯非常髒。衛生間還比不上火車站的。
電池很不耐用，沒開無線，沒開聲音，沒開最大亮度，只能用90分鐘左右，不知道我的是不是個案
我要加油 對不起那些在背後支持我的人 我會在站起來的 
寫的還好,就是看着看着就不想在看了.
終於知道 我得罪人的原因了 活了一把年紀 竟然 是這麼的不夠圓融 這麼白目 
對不起我沒有好好念書 應該要再多努力一點的 讓你們又繼續擔心學費 我會快點畢業去工作的 
2、內存插槽只有一個，要加內存還得把原裝的給卸下來。
朋友強烈要求以後不要再訂這家酒店了
職場倫理真的好難喔 以後講話真的要經過大腦再說..... 現在超級後悔 我是弱草莓... 
另外，前臺太小，性價比不高
房間很小，浴室的淋浴噴頭連管子都噴水，看來是壞了很久了。
這本書真的是華而不實，裝禎挺好，內容一般，後悔買了
如果我傷了妳 請原諒我吧 我不是故意的 原來 我好在意你 
酒店地理位置不錯,門口時高速和輕軌.
預訂兩夜，因是受不了房間的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建議：帶上睡袋，以免感冒。
我後悔了 我還是無法走這樣的路 好累 好無助 我要怎做 才能挽回 
我也是無法習慣那樣的痛 整個都不知道自己在幹麻了 希望你跟我一樣 要堅強真的 
好鬱卒唷 最近好不快樂 我的開心去哪了? 快點回來 只有在抽菸時讓我忘了一切 
我知道我很愛生氣 也知道不該一直生氣 對不起 謝謝你一直包容我 
傷害任何人的結果 有可能卻傷了兩個人 我該好好想清楚 否則只會讓大家都痛苦吧 
最糟糕的，座位的空間幾乎沒有。航班時間很差經常不在與客戶的溝通。
還好攜程大度，調查清楚後免扣了多一間房間的錢
我不知道這樣到底好不好 但是我只能讓自己忘記 你也是吧 不是不回應 但是這樣下去沒完沒了的 
r系列本身就厚重一些，內存不好裝，第一次拆害怕給拆壞了。聯想自帶的開機軟件太多了，影響速度。
燒水壺不會自停，燙到手，撒了一盒好茶！向服務員反映也無結果。
爸 對不起 浪費了你的錢 我現在亂花的錢 以後會從社會上加倍的賺回來 
親愛的妳 當初因為年少不懂事 拋棄了你 但如今的你過的似乎很好 還好 沒有我妳一切安好 太好了 
夢想終究沒達成 雖然有點訝異這個結果 很後悔讓自己多承受了一年 但從今以後我會選擇對自己最好的 
明天以後~~~ 若再相遇~~ 一句話都太多~~ 
1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。
想說排滿星期五的課 我應該會很認真上課 沒想到累的跟狗一樣... 哀 失策.... 
我是看了諸位的評價後才下定決心訂這酒店的，但太失望了，很懷疑這些高分是怎麼評出來的。
性價比太差，大堂不氣派。房間一般，服務一般，以後不會住
我不是故意的QQ 真的忘記了嘛 幹嘛這樣 下次一定會講對的 
1、發熱相當厲害；
在故事中穿插着知識，而且很有趣味性，讓孩子在聽故事的同時，能學到不少知識，很好的一套書。
小朋友 對不起 沒有好好的交你們 對不起 
爲孩子買的，也讓自己的心情能放鬆一些。陪兒子一起看，有更多的共同語言。我們都喜歡。
IG來SL就負責拍手而已
1，酒店不能刷visa卡，因爲隨行有一個老外，最後只好由我買單；
　　天哪，噩夢啊！
不想再繼續等待，我想放棄 眼淚過後，若是遺忘，我願意多流一些。 我也想當個善變的人 
是我偷吃妳的蛋糕的， 害妳餓了一夜， 抱歉~~~ 
完全不是我想要的書！！！內容一點都不實用。
介紹說是很好，看了之後，名不副實，說教，空洞。沒有實際的事例遠遠不如另外一本書《遇見未知的自己》好。
暑假到了
4.觸摸屏下的按鍵太硬
給朋友訂的,原來計劃2天,結果入住遭遇使得第二天改到凱悅了,
我 對不起我自己 一直浪費人生的美好時光 我失去生活的意義 如何才能 重新振作? 
簡直太差了,勸大家千萬別去上這個當！！！
悶熱的天氣 容易讓我感到心情煩悶 真不舒服 
幸虧官網上驅動很全 要不更費事！！
1. 前臺服務很差勁。據說是電腦系統問題，造成半個多小時都沒有辦成入住，而且總是愛搭不理；
我想回到以前無憂無慮的生活 可以嘛 不要讓我受這種苦 可以嘛 老天爺幫幫我吧 我快受不了了ˊˋ 
對不起.... 我知道下次我該怎麼做才是最好的 
看完不知道作者到底想說什麼，想瞭解一下具體的方法結果一無所獲，解決不了實際問題。
很普通的一間酒店，應該說不值這個價格。酒店老，房間小，早餐差。
寶貝對不起阿 我保證以後不會那麼衝動啦 同時也保證不會亂刪文阿 我愛你阿寶貝>_< 請你原諒我 
對不起 對不起 對不起 不是因為我做錯什麼 而是我沒有用你要的方式愛你 對不起>< 
真的很怕事情的發展。 或許就是會多想。 或許就是怕了.. 真的很難在相信....愛情 
看正晶才知道華航上班是從台北上交通車開始算 現在改成到達公司開始算 是所有航空公司都這樣還是只有華航? 
外形顯笨重，T400都是這樣的吧？ 另外此型號沒有讀卡器，但是有兩個卡槽可以裝express,pcmcia 卡。
４年感情就這樣分手了你對我的好超過一切，謝謝你４年的照顧與包容真心祝福妳 ｂｙ萌 
這本書總體來說還可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大約位置在那裏
電源適配器摸上去很燙手
不帶光驅，讀卡器居然沒有一個封口墊片，只好拿個TF-SD卡套塞進去代用，A面後方有些鬆，屏幕線裸露。
長途電話應該是IP的，收費0.8元/分鐘。
整個酒店一股羊肉的臊味,11月了還沒暖氣,有空調,居然沒有暖風,挨凍.......
酒店服務意識很差，餐廳不能簽單，說是怕消費的高於預授權。服務生明顯沒有經過培訓。
只要冷靜下來就可以領悟方法 急性子還是大於冷靜，想對身邊的人說聲對不起 謝謝你們的包容。 
對不起各位關心我的朋友及家人們 我會好好照顧我自己的身體 對不起讓你們擔心了 是我太任性了 
12月5日的訂單，12月12日尚未收到書
2. 入住後，發現房間沒有及時整理，催促了好幾次；
4沖涼房踏腳塑膠超級髒，黑到可以嚇死人。
1、電池只是3芯而已
補充點評 2007年8月16日 ： 價高質次
象一部小說一樣寫着拉拉的經歷，很有意思
我真的不是故意的 我知道我裝懂 愛面子 最後這個結局是我自找的 我真的很愧疚 對不起 
如果能掌握住你每次的機會 不讓你跑掉 我的口氣再好一點 情況是不是都不一樣了 
對不起我自己 都沒好好照顧自己 才會變成現在這樣>< 
我以後不會跟你們頂嘴了 我會努力的打拼 不會讓你們失望的 真的要跟你們說一聲 對不起 
去大舅家過年 不小心把大舅喜歡的酒打破了 真的是嚇了我一身汗 對不起啦 
對不起我的肚子 還去大吃大喝大口吃冰 好痛好悶>< 對不起 對不起 好後悔喔>< 
對不起 我喜歡你 謝謝你 
一眨眼 時間已流逝遠颺 那些時間 竟沒有好好善用 時間一直過 自制力也該隨之增強了 
沒什麼意思。後悔中。可以不用看了。
操作系統安裝太麻煩了，弄到現在還裝不上去，有誰會的請指點下，QQ:183915145
為什麼有聯考制度呢? 教改壓力越變越大 學生總生活在水深火熱中 我不想考試啊~~吶喊~~ 
對不起 我討厭這樣子 明知道是不該的事 還是做了 加油好嗎 我自己 
組員們在找報告的資料 我卻在爬文xd 對不起阿 不過上台報告的是我= = 
屏幕的邊框是指紋收集器。屏幕亮度每次調低後，再重啓，又變成最高了
同學推薦的，說很好，可能期望值太高，看了以後很是失望。外國人寫的東西拿到中國來意義好像不是很大。
很抱歉每次出包都要麻煩您幫我處理 有我這種下屬您一定很頭痛 Sorry~~ 
那些碗筷根本和沒有洗一樣.
今天下課去買東西 回來書就不見了 真的不知道偷拿我書的在想什麼 自己不會買一本嗎 
環境一般，住了之後讓人感覺價格和服務不成比例！
價格也偏貴，加上早餐及寬帶的費用後，與五星級的酒店差不了多少。
純粹是一本自辯書，上當了！內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的爲自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書！
3、10樓的房間最讓人受不了，互相挨着的房間居然共用一個窗戶和玻璃，隔壁有什麼動靜完全可以聽到；
真的很對不起 無限的抱歉 當初說好的事情 都沒能做到 害我們那麼難過 對不起 真的sorry........ 
酒店本身也很小。
有很多誤差 法令改變了都沒整理吧 哀 真的是 現在是衝高就是了 
我不喜歡這樣 可是真的被你制約了啊 ><我討厭這樣軟弱的自己 有沒辦法可以打破這個模式 
下次一定不會入住該店了。
房間有異味，衛生間有污漬。
這本書實在太爛了,什麼朗讀手冊,一點朗讀的內容都沒有.看了幾頁就不想看下去了.
樓下說的都對，實在是不值得住呀！
房間設施象招待所，衛生間裏的設備很久，房間的衛生很差
不該對妳大小聲 當初不該那樣對妳 一切都過去了 Im soooooooooooooooooooooooorry 
房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！
看過嘟嘟和巴豆後，就覺得這本書買怨了。
我真墮落阿 顆顆 
太像公寓了！
還是不要想太多吧 就衝了.... 
今天在宿舍隔壁的同學說吃午餐要找他 結果我忘記了就自己跑去吃 害他餓肚子 真是不好意思 
建議協程應該多幾家一緯路旁邊那些度假賓館。
哀 就做一做資料 就好了杯 不要看全書 真是奇怪的習慣 
如果當初再多背一些法條 如果當初再多努力一點 也許結果就不是這樣了 覺得好累，卻又得繼續 
爸~ 請你原諒我對你的那種壞脾氣 請別放在心上 但我要讓你知道 我是愛你的.. 
早知道每天都要控制飲食 我的腰圍有越來越....的趨勢 真難以接受>< 
這個如家實在是太小了,房間很小很小,就不舒服了
爲了確保沒有問題，我還是選的自提，上週六剛拿到驗貨鍵盤就壞了，只能返修，啥轍沒有，忍
不像三星的酒店，根本就是一個2星的酒店啊
有點麻煩
其實我錢還沒進來 但是為了讓你安心，我也只能說很快就來了 對不起.. 
對不起 我不該打電話瘋狂的罵你 不應該吵醒你睡覺 也許好聚好散是幻想 但是我希望我還是可以給你好的回憶 
我真的很後悔當初沒有好好愛你 現在我只能在這邊懺悔了 悲哀啊 
很不喜歡這種小女人過着自以爲小資的生活，每次都聯想到夜上海的情景，不是很讓人舒服，只有頹廢的感覺。
對不起 臨時有事 不能陪你吃飯 嗚 好不容易可以跟你閑閑的 對不起喔~ 
我也不知道怎麼辦 就這樣一天過一天 
CPU散熱過大,ghost下無法安裝任何系統,只能純美版按步就班一環環的來安裝方可完成
對不起 那個時候很生氣 竟然對妳這麼不禮貌和不給妳面子 在大家面前 以後不會發生了 
傢俱很陳舊了。
4、地區方便，周圍有超市、酒樓。
總是對你大呼小叫的 雖然明明沒那個意思 嘴巴總是得理不饒人 對不起 
也就是不說好.有朋友買了,我也買了,都給小孩看,反映不象說的那麼好!
3、配備的CPU太搓了，這個系統的瓶頸就卡在CPU上了，667的外頻啊
這本書可能是先有劇本後有書所以不象亮劍書那樣感人，建議大家去看電視劇。
尼斯酒店的幾大特點：噪音大、環境差、配置低、服務效率低。
我是新手 所以我問問=.= 包容一下 >< 
太潮了，根本不是人住的！價位倒是不高，但是攜程價沒有競爭力！
2、價格奇貴，且房間又小，也就是國內很小的單人間也敢叫標準間；
linux的系統從來沒玩過，D面做工稍欠缺，塑料感強。不過對得起價格。
2.底部熱量大,在腿上用挺燙的
對不起阿 我知道我睡過頭沒去載你 下次不敢了 我去跪IC板 
這家酒店我以後是絕對不會去了，其他華美達也都免了。
黑色就是指紋收集器，哈
1、6月27日得到確認。
刷卡不能預付,害得我們每天都要去刷一下當天房費並續房卡.
我難過到了 好難受呀>< 
有時我的口氣不佳 有時我的厭倦 有時我的態度 你總是能堅持下去 給我好的想法 對不起 謝謝你 
承諾的第二日送貨根本實現不了，我已經等了2天了，問客服也是敷衍說再聯繫，到現在也沒人聯繫
是我買了後悔的幾本書之一，太貴，內容也不像其他人評論的那麼好。就看孩子喜不喜歡看了
DSJ這型就是要自幹啊
早知如此 何必當初 今天我有很大的體悟 一百句對不起都無法表達我的後悔 sorry sorry 
很一般啊，和很多繪本比起來，並不精彩。
早知道最後會分手 當初何必相愛... 
3、A面是個指紋收集板
鏡面的容易留指紋，休眠後開機老出問題，可能是備份的問題，還沒搞懂
價格不是最便宜的，招商還是浦發銀行是238*12=2856.00人家還可以分期的。
書中的內容隨處可見……讓人不得不承認的是，它的包裝，紙張很好。給人很乾淨的感覺～～
對那些小日本卻非常熱情.
設施陳舊,衛生差.感覺:四星的大門,二星的客房,沒有服務(住了兩晚,沒見服務員來打掃)
1，攝像頭130W像素，QQ視頻不是特別清晰
我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。
讀到了大學畢業 卻對未來一點方向都沒有 爸媽辛苦的賺錢 結果自已卻不能幫上什麼忙.. 唉。 
當初多花點時間在這 現在也不用趕的被鬼追 好煩噢這種生活要過到什麼時候 
等真的打出來再馬後炮也還來得及
對不起 我今天遲到那麼久 讓你等了好久好久喔 我錯了 自己不小心睡過頭了 真的很抱歉 
怎麼還沒到貨？？？？？？？？？？？？？
補充點評 2008年6月8日 ： 建議把地址改爲“六峯路”，這樣開車好找！
酒店很舊，很小，樓道里黑暗，其實就是個小旅館的設施。建議不要去，吉林省賓館還不錯。
2，這是SIS主板，不是英特爾原裝主板，不支持雙通道內存，怪不得價格比較低。
裏面的設施顯得舊了點！據說就要翻修成漢庭了，不會房價也要跟着漲吧
京東的包裝要做的皮實點，送過來的時候就外面一個包裝盒包着，看着怪心疼的。
不夠勇敢 半途而廢 三分鐘熱度 對不起 我錯了 請不要太快原諒我 讓我記取教訓 
不好看，沒深度，適合初中生閱讀。
阿母很sorry 口氣真的不是故意這麼衝啦 雖然你沒說什麼 但是我是真的還滿愧疚的 對不起啦... 
很常半夜就把枕頭給弄濕了 很常隨著行緒起伏 眼淚不自覺掉下來 有時一個人 何必那麼勇敢 
對不起 我不該那麼衝動的 趕快接我電話吧 讓我跟你說一聲對不起 
對不起..我不應該吃醋的~ 我真的很幼稚~ 也許這是我第一次~所以很緊張~ 請你原諒我~ 
聖粉!
觸摸板的按鍵確實夠硬，練手勁呢！勸大家都禁用掉，改用無線鼠標吧。
6、網絡跟烏龜爬的速度一樣。
我以後絕對不會在住那裏了！同樣的錢我寧願去開元的！
謝謝你一直以來對我的照顧 是我不會珍惜... 
老媽~ 對不起~ 讓你那麼辛苦~~ 希望以後會變得更好~~ 對不起~ 
對不起 我太拗了 就算知道自己錯了 就是說不出這三個字 要命的個性 原諒我好嗎 對不起 
買完第二天老總去電腦商場一看，一樣的東西送包+鼠標5300就拿下，鬱悶！！！！大家算算差價吧
USB口在左邊,還就兩個,感覺這就是缺點了,別的正在使用中,還沒發現
對不起啊 時間不停流逝.... 報告不斷逼近.... 對不起 請再給我七天吧 我好想好想回家 真的 
就是對WINXP的支持不是很好了。
我要的書送錯了，至今還不知道怎麼辦理退貨呢？噹噹的售後服務果真如網上說的一樣差！！！
沒有你們，我現在還在苦讀呢 真的很謝謝 
今天在家好悶 眼皮一直跳 東西又吃太多 好煩 
返修麻煩。第一次給了發了個出現花屏了，然後申請換貨，花了2個星期。
設施很陳舊，衛生間真的有夠髒的，沒有電梯
3煲水的水煲都沒洗乾淨還有黑黑的水垢都有，連倒水出來哪裏都還是有。
今天讀書進度大落後 加油 一定要考上 一定要瘦回去 
4 商務部就一臺破電腦和一張爛凳子，還要收錢。
對不起 我記錯時間了 讓你久等了 真是抱歉.. 
使用電源適配器容易發熱，有點擔心會燒壞，觸摸板的按鍵有點硬。
生活總是有那麼多的摩擦 但終究要努力適應和克服 後悔跟媽媽吵架 退一步海闊天空~ 
但是主板芯片是GM45的，用了幾款軟件測試都是GM45的，和網上說的PM45不一樣，不知道是怎麼回事
都是我沒有好好鎖住你 害妳被別人帶走 不知道現在你過得好嗎 好後悔.... 有緣再見了阿 
5)竟然沒有熱水洗澡,
覺得自己很不負責任 所以跟自己道個歉 從今以後我要對自己負責任 
走不開老毛病,發熱量較大，散熱做得不太好,還是不如IBM,有待改進;還有獨立顯卡差點...
對不起 爸媽那麼想要的栽培我 直到大三才發現自己要的是甚麼 後悔當初沒有聽話好好讀書 
哎，看一遍就差不多了，誰想要轉送給誰啦，偶是武漢的，需要的聯繫我唄qq42950063
如果該CPU搭配的芯片組也能升級就更好了，只是價錢就要稍貴些了。
What can I do? What should I do? 我到底還能堅持多久? 
優點：的確是標準的海景房，從窗戶就能看到大海。交通比較方便，對面有大潤發超市，晚上可以在濱海路上散步
小牛球迷好恐怖 兇兇的XD
對不起 我想我放棄了 對不起 我不找你了 對不起 我離開了 這是因為你 
被忽悠了太沒有內涵感覺被涮了，這簡直是少兒讀物，是對古典的一種褻瀆
房間隔音真差，隔壁有人魚水之歡，讓我一夜沒有睡好！房價也不算低，只比華陽便宜了50來塊錢！
將全部硬盤都分給了系統盤，拿回來還要重新分區安裝遍系統，煩！
前臺的小組的確是一個個哭喪着臉，跟人家欠她八百吊一樣
度假之旅，我們應該有一個兩個小時的停留在亞特蘭大,而有一個七個小時的停留時間。我們很累而且已經準備好回家。
綜述:見過差的四星酒店,沒見過這麼差的準四星酒店.
3.其它餐不知，早餐巨差
2.電腦發熱比較厲害
送個電腦揹包比桌子要好吧，還有沒配鼠，要另外買，不方便操作。
這本書總體來說還可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大約位置在那裏
另外電源適配器很燙，很擔心啊。
2.做工一般。
這本書真的是華而不實，裝禎挺好，內容一般，後悔買了
對不起 最近比較鬆懈 對不起 常常都賴床 對不起 我會打起勁的 
什麼時候降價,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512獨,價格比404還低!!!!
1 門口正在修地鐵，十分吵雜。
自以為我們有娜麼好 自以為認是十年了不起 自己為我們可以說實話 自以為你決不會暗傷我 一切的一切都只是 自以為 
酒店自己宣傳是5星級別， 價格也不菲。所以我們就按照新五星酒店標準看看 ：
內存太小了點，vista肯定跑不動 需要加內存。改成XP後內存基本夠用，可等內存價格回落後再購買。
我錯了 我不該頂嘴 請原諒我 
很好，這裡還是不錯的,一些延遲。我付了天空的優點和不值得。沒有什麼特別的地方。
無聊死了~~~~~~~~~~~~~買來真是浪費錢~~~~~~~~~~~
散熱一般，本來寫沒有內膽包，另外花錢買了一個，結果發現原來是配的，買了沒兩天就掉了200大洋
好累 可不可以就這件事這樣過去就好 別提起別再說 不要再管我了 反正 都與你無關了... 
怎麼還沒到貨？？？？？？？？？？？？？
今天端湯不小心弄灑在桌上 好險沒有燙到客人 心裡很過意不去 客人對不起T T 
去聖亞海洋世界的時候無意中看到了星海假日酒店，外面看上去感覺就特別好，
抱歉我不該忘記的...... 
電源線太粗，和機身相比有點不配。
抱歉以為跟你很熟，跟你開了玩笑 沒想到你很認真的相信了 希望你不要介意 
簡單的幾個字 因為你這樣的行為讓我很接受 所以 對不起 我們分手吧 
最近常常想到 小時候不懂事，亂生氣亂說話 不知道爺爺還記不記得 真的很後悔說了那種話ˊˋ 對不起爺爺 
裝修用了太多玻璃，有點眼花繚亂，衛生間應該用不透明的門。
包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麼樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
第一：從預訂看酒店和攜程。
對不起 
都沒有知心的朋友 真的是我不會交朋友嘛 
6、覺得不滿意不能退房。
17號下的訂單,怎麼24號還沒有見到他們啊????
唯一的缺點就是這個屏和別的上網本差異很大（不是小是分辨率）。
一般,正常飛行，飛行體驗一般,沒有什麼特別的。一切都很準時和在一個地方。工作人員總是非常友好和樂於助人。
吹頭髮的時候 又忍不住回想起那天 你躺在那... 很痛吧 對不起沒有好好保護你... 
今天我很生氣 因為你一直罵我 所以我今天就狠狠瞪你 sorry老媽子 
如果帶藍牙就更好啦！液晶沒有IBM的那個寬差十幾MM，長度差不多。價格如果可以更優惠點就好啦！
3.屏幕的邊框太寬，呵呵，看起來像15寸的
1、大牀房其實是一個很小的房；
對不起 我不是故意的 希望你能原諒我 
如果常被說壞話和嗆聲和.....的欺負 該怎麼辦?且被欺負的人被欺負後時常想起而不爽 怎麼辦? 
妳可知道妳在我心中有多重要嗎 我喜歡妳...卻有很多人喜歡妳 我好難受.. 
客房和前臺服務都不錯
第三次纔開機成功。筆記本是沒有拆過的。
既然選擇的不是我 我也沒有賴著不走的立場 沒有破壞的必要 我想，我輸的起 在感情上 
2.屏幕的轉軸有一個地方的蓋板會動，但是不影響使用；
4.讀卡器插入有點卡，不方便。
距離想象太遠。內容就是看看，沒有太多內涵。如果可以，只需要2k字的新聞稿就可以說明問題。
很抱歉 放了你鴿子 我現在還是不能接受 不知道該說什麼 只能說對不起 >_< 
不過我現在真的有在認真讀書 只是我最近遇到撞牆期 遇到倦怠期 所以 給個機會吧 > < 
1.收了包天的10元話費,卻打不出電話;
過了這麼久 還是會想起 到底要我用多久時間才可以忘記 還是我根本就不想忘記 
對不起 我不是故意的 只是一時情緒失控 才會這樣說 
當初的不懂事 我的選擇 讓你傷透了心 我知道這一切都來不及ㄌ 我只想當著你的面說 橘子很好吃 
看到這個官威很大的人就討厭 李永得什麼時候道歉下台阿 林全你是不是該處理一下 
衛生間實在是太小了，打開門在裏面轉個身都困難，從來沒看到過這麼小的衛生間。
雖然只是小考 不過第一印象就給您這麼差 對不起 明天的考試我會加油的 
想起我忘了某種神祕東西的問題 我想還是應該先趕到目的地再說吧 真是.. 
對不起我辜負你們的期望 很想照你們的期待走 因為那也是我的期望 但是我失敗了 對不起 
一次痛苦的經歷 不想再提
AMD芯片組的AHCI驅動很難裝啊！問宏?客服，居然叫我不要裝，垃圾！沒辦法換VISTA
就是裝XP系統麻煩了些，不過還好DELL的售後服務相當不錯，一一耐心解答。
問：我們可以到前臺直接預定
當地的知名度挺高，出租車司機都知道，大樓頂上高掛民航的招牌；
有點小熱，電池用起來飛快啊~不知不覺就出來個感歎號提醒你了。
對不起我這樣的浪費生命 對不起我這樣的迷失目標 對不起我這樣的失去生活 
失去完整的家庭 失去了愛情 失去了精神依靠 最可憐的不是我 是小孩 
對不起我的朋友 我愛上你的朋友 
還可以理解 , 所以Check out 時原因前臺唯一的刷卡機有問題 , 使我用信用卡下訂
你好嗎?? 我想我可以撫平對你那份感情的傷口了 再見了 祝你幸福 
前陣子去高空彈跳出了點意外 沒想到我的兩顆蛋都破了...... 唉.......... 我要變太監了..... 嗚嗚 
17號訂的貨，現在都沒收到，無從評論
沒有操作系統或者是我不會弄，
快點打起精神來唸書了 我還在幹什麼 趕快加油加油 不要再覺得很煩然後找一大堆藉口不去補習班了 
2、屏幕左邊有很大縫隙，
升級內存過程痛苦
告訴他們不要再打了還是照樣打！
1)性價比絕對不值得,附近的同類酒店很多,性價比都比這家好
暑假都要過完了 說好要做到的事情 都沒有去完成 真的好愧疚... 
內容一般，在網站等途徑都可以獲得相關的提醒。。。紙張還行吧，字大，太浪費了
第一次入住這麼糟糕的三星級酒店,比招待所還差。
說DSJ自幹的根本沒看過前面他的比賽吧
不要想是暑假 就不會老想要出去玩而頭痛了 靜下心吧 想找回實在的感覺 
和同級別的如家相比,比如家差得不少
酒店實際就是一個公寓短租房形式的.藏在一個公寓裏的一層.不是很好找.
鍵盤比想象中的要爛，光驅有時候聲音會比較大，攝像頭是個雞肋功能，不錯有比沒有好...
第二：早餐20元質量還不如外面的地攤。
再次表示疑問：這樣的酒店上怎麼會有4、0的高分數，
國民黨容得下楊偉中，民進黨容不下沈富雄 恩 就是這樣 實在是無言 連帶鄭運鵬也黑了 XDD 
新罕布什爾標題，總體感覺不是很差。唯一的問題就不是那麼舒服的座位上的我不是很喜歡。如果你想你可以租看電影。
1.房間預訂有問題，攜程已經跟我預訂2個單間，但是到了酒店卻變成1單間1標房；
預裝系統是Vista的 很耗資源 爲此我沒要7000元那一款1g的 怕卡 不過送的盤是XP的
希望準備入住這個酒店的朋友要注意。自己的平安還是很重要的。
酒店條件非常差！明明說有網絡，就是用不了！而且蟑螂成堆，永遠不會選擇這個酒店了！！！
1.USB接口設置不太合理,不過外接一個USB插口就好了
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
就是剛剛開始磁盤分區比較麻煩，有點熱，USB接口太少
只想說這句話。 對不起，如果有讓你不高興的話。 真的，很抱歉，我不會在打擾你了。 
散熱倒是沒有想象中的那麼誇張，可以忍受～
是我沒吃完 把廚餘倒錯在一般垃圾的拉 對不起 看你這麼生氣我當下不敢說是我 .. 
不知道何時能夠送過來，還是不打算再送了？
看到推薦的很好，就買了。寶寶好像不喜歡，連看也不看就扔到沙發後面了。鬱悶阿，，，，，，
價格比同配置其他牌子電腦貴些。
1、酒店電話不能打外線，攜程爲什麼不說明？
總評：房間一般，服務很差，服務員業務素質很差！
需要自己安裝系統，外行的可能會有問題的，做好心理準備叫人幫忙裝機！
覺得沒有什麼內容可言。翻翻就扔在一邊了。
作爲一家五星級酒店，居然沒有無煙樓層（這是前臺登記的時候酒店服務員說的）
總體來說就可以用一個字概括就是“差”
重量偏重,今晚用出現網絡連接不上的問題,後又恢復正常,不知道還會不會出現這種現象
這酒店太黑，要求開通寬帶，服務生送來網線，叫你簽名，沒有任何文字
沒走兩分鐘就發現一家連鎖賓館——欣燕都總店。
外殼做工有點茶，有些地方有毛邊，出現一次花屏，不知道會不會再出現
酸酸又會說夏聯而已 不愧是雙重標準
補充點評 2007年12月14日 ： 網帶特慢，一晚上打開不幾個網頁，網絡形同虛設，辦不了事。
內容很一般，書名起得吸引人，故我上當了。
韓國人寫的太淺顯了，沒有實質性內容
太沉迷迷網路世界 以至於較少陪妳聊天說話 我會慢慢把心收回 
本來打算在這裏入住2天的，但是由於網絡極差，導致本人的網絡會議數度中斷，嚴重影響工作，所以匆忙離開。
太吵鬧。服務不好。房間隔音不好。總之很不好。以後不會住了。。55555555
如果當初可以再仔細一點確認工作內容 現在也不用落得這田地 真的是進退兩難 
價格還貴的離譜，感覺被坑了。
3.帶指紋識別，但是沒有相關程序
地理位置比較偏僻，但是不是不喜歡它的主要原因。
交通 幾乎沒有的士經過 斜對面是美廬，隨時有車
服務還不錯，雖然幫我從6樓換到了9樓，但是房間空氣依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
《明朝那些事》徒有虛名，沒意思。炒作的結果
女兒不喜歡，個人覺得畫還可以，就是字太小了，開本也較小。
看了一小半，覺得沒什麼啓發，放棄。ps：于丹名氣這麼大，也可能是我悟性差：－）
對不起 我其實沒有認真復健 對不起 我總是找很多藉口 對不起 讓妳擔心了 我會更努力好起來的 
專業%%文
這種小聰明，欺騙消費者，最終決定了揚子江將是一家沒有什麼前景的企業。
外觀普通，材料一般，重大缺點無線網卡標的是802.11a/g/n，實際是ABG的
不知道該怎麼走下去 不知道該怎麼做 感覺自己好像在浪費生命... 我對不起自己 哀........... 
自提的機器，開機正常，但屏幕沒有背光。直接到樓上去找京東客服。
雷聲大雨點小，想給小孩買些好書，發現這本評價好，結果發現垃圾，根本不是那麼回事，6角錢一頁，絕對的不值！
沒有系統光盤，亮面的外殼太容易髒了，屏幕上有一個亮點，好在比較靠邊
3、顯卡性能稍弱，玩較大單機遊戲會出現跳幀現象
安裝 XP 系統 幾乎是件很難完成的事情
跑冰封王座藍屏了，還是散熱不行，經典的老遊戲還是都沒問題的
不像往常一樣在時間，但不是每個人都可以飛的時間每個人都可以飛。航班延遲的問題一直都是當我們選擇乘坐亞航
早知道昨天就跟著出去了 害我失去一客牛排 超恨的阿.... 我的牛排阿 
文采真的不錯,但是人品有問題。世界之大,無奇不有。看來，我又懂了人的動物性的一面。
不是真的想要幹嘛 真的很對不起 F 
如果可以 我真希望自己能獨立一點 不要再依賴你們 sorry...:( 
對不起 說在多也沒用 越說不清 對不起 真的不是故意的 造成不愉快 
做白工不支薪 態度還有夠差 掛電話可以阿 有種就不要再打來 現在有問題 自己解決吧 
悶阿 每天見面 就是說不出口 
每天翹課 期末了 教授對不起 原諒我好嗎? 
我不應該在你辛苦剪影片時 大聲說我要去睡覺了 我下次會晚睡一點 
散熱好像一般。看好多會員用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。
壓軸穿BBB 得亞軍
一般吧，和教課書一樣，人物只有作者的性格沒有自己的性格，紀實總結小說，呵呵
2. 房間的蚊子挺多的。
提交了返修，審覈通不過
有些本來是好的東西 卻因為潮流 去改 你看怨深四起 
呃，後面是有條街，也就一家做肥腸的門臉大點，東西不好吃，上桌的菜裏有捆菜的塑料繩。
今天被法拉利F430讓三個紅綠燈 大直線我還是輸了 哭哭 
1、6月27日得到確認。
明明早餐廳門口有人收餐券的，落座後還是有人上來一個個問有沒有餐券，以己度人。
寫的一般吧，並不像推薦的那樣好，如果實在書店可以先翻看一些的話，我想是不會去買的。
我想到還時很感慨 對不起 我們曾經那麼好 對不起 我選邊站了 對不起... 
比BC6的不足就是沒有藍牙。雖然BC6要貴些，不過看到京東賣到斷貨就知道羣衆的眼睛是雪亮的呵呵。
不好意思今天人實在太多了 報紙ㄧ直打到你的頭 讓你不舒服 雖然你也有很大的反應 真是抱歉了 
今年母親節沒有表示什麼 很對不起 媽媽 不過我還是很愛妳 一直都很愛妳 
今天在工作上犯錯 學長都交我好幾次了 我還是不會我真氣有恨 
缺點：1、服務很差，服務員特少，服務響應特慢
3、價格還是蠻貴的
本次的預定是幫我同事的,據他們在酒店的感受.....總的來說很不滿意!
暫時還沒發現別的問題
科迷自爽
但轉機是在入住後第二天早上，我出賓館在新街口大街上溜達，
于丹的書就看過這一本，也是最後一本。內容淺顯，導致廢話連篇。本人不推薦大家。
啊 單場不行 好難過
對不起 關於那些對你做過的事 和還沒做的事 你 能原諒我嗎 
但就對於《百家講壇》的定位於中學生來說，本書定位還是比效合適，中學生看看還行
小時候總是任性自我 長大了 才知道你有多辛苦 我愛你阿 
亂了頁碼,要求更換一本正確排版的書.
這個店太差房間有黴味,最不能忍受的是前臺工作效率極低極低!
並沒有評論說的那麼好．很一般，文字的感覺不好，沒有反映出那個年代獨有的美感．
可能是周總理住過 房間比較樸素 陳設與服務簡單 不過早餐豐盛
對不起 我又晚睡覺 明天還要上課 讓妳擔心了 寶貝 
連打選戰都不打好打滿 輸也要戰到最後啊 一早就發表敗選感言是怎樣? 趕著吃宵夜喔？ 
本次住進長春國際大廈酒店，對這家位居商業大街而與周圍市場經濟極不相稱的管理太有感受了：
去年這時候，我作著跟今天一樣的事 這意味我以後也會被趕出去嗎 很難過很擔心 
換房626, 情況稍好, 但牀單上有三處污點, 退房時有和總檯反應, 好象沒什麼反應.
（3）浴室有一道玻璃磚牆臨街，非常冷。
就是網線上網的有效範圍太小了，路由器在臥室，在客廳就上不了了
可能是因爲6芯電池的關係，還是比較重的，感覺比12寸的x61重
抱歉......... 我不應該一打去就提到那件事情的 真的忘了啦 原諒我好嗎：（ 
7、電視機2-18幾乎都是國外頻道，日語居多。感覺不爽。
原諒我沒有說 原諒我無法說 原諒我情人節不再你身邊 原諒我有口難言 
外殼做工有點茶，有些地方有毛邊，出現一次花屏，不知道會不會再出現
這本書完全是根據這部電影走紅後出版的商業書。內容很不全。裏面收集了張的很多長篇小說，但都簡化了。
一早的好天氣 一到下午竟然變天了 濕濕冷冷的 真是不開心 心情也跟著悶了起來 唉唉唉 
[2008/02/29 -2008/08/30]酒店對面立交橋改造。
3. 就是房間的燈光,太不滿意~~
對不起啦 今天不小心把東西弄破了 不好意思啦 請你原諒我 
自己檢討後 發現過於躁進 進場後又急著出場 以致於今天獲利是負的 明天千萬不能再犯同樣的錯誤了 
沒有有價值的技巧和方法。。。網上隨便查查信息都比書上的全。
沒什麼好難過的 對不對 這也不是第一次了 心態調整再出發吧 加油 
其實挺喜歡的,就是沒有堅持看下去,這可能是很多外語不好的人的通病吧
不是鏡面屏；風扇從開機就沒停，聲音比較大；稍微重了點；
鏡面屏幕反光嚴重
悶了好久 總找不到方向 一下看見 一下又失去了 能不能讓我看到燈塔 持續的朝著它前進 
訂單確認結束的時間又用了整整一天，可惜！
我不是要故意固執的 只是夾在三明治的中間讓我失控 請讓我有成長的機會 讓我們一起走下去 
半夜被汽車喇叭驚醒,以爲窗戶沒關好,後來發現關的很嚴......
1、房間牆壁斑駁；
服務員愛理不理的，前臺服務員連英語也不會說。衛生一般。
對不起，我不會玩零和，結果浪費掉了 真的很很抱歉 
3、散熱還不錯，也算安靜。但D面觸摸板的部位比較容易堆積熱量，感覺比硬盤的位置還要熱一點
沒有裝系統，太複雜了，裝了xp，不過還沒有解決sata硬盤的問題，只能採用兼容模式
我真的不是故意的 
應該不是我第一次評價這個酒店了，沒辦法再次補充如下：
傳說中當地最好的酒店，主觀上的不說了，各人要求不同。三點非常不能讓人接受！
就是剛剛開始磁盤分區比較麻煩，有點熱，USB接口太少
配置一般吧,可能小本基本都這樣,帶出去是很便攜的. 司馬贈品包包,鼠標,內膽都不送的
對不起今天抽血不小心把幾滴血滴在你的白色制服上 對不起 你都沒生氣 抱歉我真的很愧疚 
今天要離職時說了好多白目的話 老闆對不起 
缺點就是對女生而言裝系統太高難度，其它的真沒啥，只能說買小本，你選擇華碩，不會後悔！！！
整體感覺不如IdeaPad的本本。USB的設置不合理。光驅和電源在一側，打開光驅不便。
對不起 因為我的作法 導致妳無法好好做事 也困擾你的家人 sorry 
腦袋昏昏沈沈的 讀起書沒什麼效率 做起事沒什麼幹勁 還有一份報告要交 加油加油啊 
沒意思，把莊子寫成了一本心靈雞湯。
我不應該把妳送我的東西轉送給別人 因為那不適合我丟掉又覺得可惜...sorry 
對她感到很抱歉 我真的不是故意 希望她氣消後可以理我 不然我會很自責 
我又遷怒了 對不起親愛的 很多事情不順就算了 還把你我的關係弄的亂七八糟 真的對不起 
對不起下雨天我無法赴約 我並不想放你鴿子 真的很對不起 希望你能體諒大風大雨無法出門的痛苦 
真不能理解攜程怎麼會給出那樣的介紹那樣的圖片和那樣的價格！
我想在此提供本人的入住經歷給大家，僅供參考
滿懷欣喜給5歲的侄子買了這套書，他不喜歡
風扇聲音比較煩人
喜歡的話買其中的一本看就好了浪費時間
就有一點不爽的是，發現了一個亮點，不過還好了，價格在那裏擺着！
對不起我的肝 今天白天睡太多現在還不想睡 再等等 我想天亮我就去躺了 
首先這個書感覺從印刷和排版上都讓我不怎麼喜歡，內容的語言也有些浮誇，總之不怎麼好
自帶軟件不夠足
但酒店的房間整理裝修時非常的差,非常的陳舊,完全對不住這個房價!!!!!
對不起 一直傻傻的 我會努力改進 親愛的寶貝不要生氣 我是真的很愛你 
屏幕表現很一般，特別是裝了vista後系統字體看起來有點模糊。建議預算夠還是買一臺HP商務機好了。
我這本書是買給我老婆看看的，她說還是很有啓發的，值得一讀！
電池續航能力偏弱，用不到兩個小時就沒電，沒系統光盤，機器上容易沾上指紋
不會再去住了。
什麼全球最大的中文網上商城，我呸！亂發貨不說，客服態度差、處理速度慢、不主動。想忽憂消費者呀？
我真的不是故意要遲到的 我真的不是要讓你難看的 請原諒我好嗎 
另外，我並沒有見房間裏有歡迎果盤。
如果作者真的如書中寫的一樣樣的，那也只能轉行寫書去騙錢了。
看完了這本書，唯一收穫是-----作者告訴你要愛惜自己的身體，可這我早已知道了
太多的對不起 太多的愧疚 我不知道要怎樣一一的道歉 希望一切就這樣過去 
對不起 我不應該這樣打ptt 對不起 我不應該對這裡有期待 對不起 這裡真的色狼好多 我被水球淹沒了 
沒有配DVD刻錄機，電源接頭採用彎曲式，這樣轉到朝後的方向會影響到光驅托盤的彈出，其他待發現
6.衛生間很小，小到正好放一個馬桶、一個水斗、一根衝淋管，PS：沒有鏡子。
雖至於另外的那些更是不值一提，選來選去三星的這款不錯。然以前用的三星不好，但這次不錯
我覺得自己髒到不行 混濁的心靈要要如何恢復平靜? 好想找到一個安靜的地方休息一下 
工作不順會很煩躁 每次都讓朋友聽自己抱怨也不是辦法 有種對不起大家的感覺 悶 0_0 
剛好風一吹，射死這些不顧老百姓安危的垃圾人渣。 滿腦子挺資方。 坐辦公室的有錢人，怎會了解老百姓的苦。 
補充點評 2008年8月1日 ： 從酒店出去打車有好一段路要走，交通不算太方便。
1，沒有什麼快捷鍵，所有快鍵都得通過FN來操作，不大方便。
8、空調聲音是我住過的酒店裏最大的，不得不在晚上關掉。
我要努力的 雖然 有難過有傷心 但是還是有我期待的地方 
對不起 我不應該不在台北車站買口香糖 浪費了20元 
很多事情真的是旁觀者清 凡事不要開始就泰認真 不然真的會輸很大耶XD 
我買過他們售後等服務態度不好，也包括什麼客服，就那麼德行。
就是屏不知道是什麼牌子的，沒聽過的牌子， 08年第一季度生產的
作爲服務行業的酒店是不是該提供鮮明的收費標識說明，以免客戶發生錯誤？
時間流阿流 現在我才在後悔 當初說出去的那句話....... 
你和我就像對不準的描圖紙一樣 一點一滴的錯開了 再也回不去了 
拿到的當天給他裝xp，折騰n久沒搞定，上網查才發現此款驅動比較搞，建議要買此款的買好vista盤先
5月8日付款成功，噹噹網顯示5月10日發貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麼說好！！！
對不起沒顧慮到妳的心情 讓你一直受不了 我之後一定會改 讓我們更好 
還是好好劃分時間做吧 就這樣 要不然做這想那 會心煩意亂 
關鍵還髒!!!
非常糟糕的一個酒店，我是看了網上評論纔會考慮入住這個酒店的。結果所有的都言過其實。
建議攜程清除這家酒店，而且攜程應該定期考察、清理一些不合格的酒店，否則影響攜程預定的滿意度。
爸媽 真的很抱歉 因為不想讓你們擔心 我只有選擇隱瞞... 原諒我 
住過全國那麼多星級酒店，這個酒店是我唯一一次提前退房的經驗，一個字：差
我不是故意讓它就這樣出來的 只是來不及擋住 對不起 對不起 
補充點評 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
曾經我很積極 曾經我很有夢 很有志氣 如今，看到肉弱強食， 我好累美天都是 
我又不是故意的 sorry啦 我真的不是故意的 
原來打從一開始，我就是個傻瓜 謝謝你對我的傷害，讓我看清楚真正的你 
裝機尋找驅動麻煩
距二環高架橋太近，有噪音。附近小吃還是不少的。
1、房間還可以。
我衝文章數 抱歉 凸 ... 
很抱歉我幫不上忙 安慰別人這件事 我學了很久還是學不會 只能看著妳們難過 
價格比市場價是優惠了不少，但是貌似比我買第一臺的時候要貴一些啊~要是再便宜一些就是絕對的京東了~~~
曾經傷害過你但你卻願意選擇原諒 心裡真的對你感到很抱歉很愧疚 很謝謝你現在還願意跟我當朋友 
優點：1、房間大，有冰箱、微波爐等，設備比較全，還可以做飯和家一樣。
這《論語》也太通俗淺薄了一小時讀完，火速送人了，趁別人還以爲它很好的時候心疼我的銀子呀
5、房間很大。但沒有細節可言。只有空曠的大。
我多希望你記得你說過的想念 希望你多看重我一點 等了你一天 失落更加倍 
發熱也挺大
作者提倡內調，不信任化妝品，這點贊同。但是所列舉的方法太麻煩，配料也不好找。不是太實用。
今天吃完飯 把鍋子刷一刷 結果鍋子被我刮了好多痕跡 鍋子 對不起 
不知道是不是假貨?我正準備舉報呢?
KTV在25樓,整個晚上房間都在震根本就休息不好,上網居然還要接電話線撥號.這個酒店實在太差了
對不起同學 真的不應該這樣捉弄你 也不應該打你 真是抱歉 造成你的困擾 不過 還是要教我功課XD 
對不起 對不起 我也不知道怎麼會打這麼多 2800 我的天我也嚇到 對不起 對不起 想把手機砸了 
首次開機使用，默認裝的東西太多，必須自己優化下，否則用起來太卡了
對不起 你們三個吵架我卻一點都幫不上忙 只能說出加油好嗎這種屁話來 
對不起今天， 今天身體不適浪費了一整天， 報告還沒能開始動手， 報告截止日有少一天了。 
啊，這種書還是少買的好，只適合小學生看~
地理位置較難找。雖說只有兩樓，沒有電梯，讓提重行李的人怎麼上？走廊超長，吃不消啊。
找不到資料 找不到人說 找不到解決辦法 船到橋頭自然直吧 不然怎辦? 
暑假由於一些個人問題 導致論文的進度一直停在7月中 真是十分抱歉 就要開學了 我會好好補回來的 
真是不好意思囉 很壞的在最後幾秒改變了一切 只能跟你說抱歉了 
不能呼吸 金桔喉糖好像可以衝開 喔喔 開了 多吃幾顆 雖然想到有可能過期的鼻塞噴藥 
挨直到大三才開始好好想人生規劃 大ㄧ大二到底在幹嗎阿我..... 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
服務，由於航班開始登機了四十四到六個三十三十坐在跑道的飛機沒有道歉的時候點了一杯茶給了我一杯熱水和一個茶包
肯定我不會再住這裏了,太陳舊了,黴味太重,感覺不好!
4 商務部就一臺破電腦和一張爛凳子，還要收錢。
2、沒有藍牙
花了我一天的時間換系統，裝驅動，現在還有一個‘網絡控制器’的硬件找不到驅動
我很想養你 可是我沒時間照顧你 但是 我會去看你 
啓動時灌區有聲響，分區太少，系統要是Xp就好了，VISta處於換代的過度系統，不喜歡用
風扇聲音比較煩人
裝修用了太多玻璃，有點眼花繚亂，衛生間應該用不透明的門。
真的是太差了！！！！！
對不起 又傷害到你了~ 以為一切都會解決的~ 結果又忍不住.... 真該改一改這個爛脾氣 
我看了評論買了一套, 但是寶寶一點也不喜歡.
不是故意要吼你的... 就真的很不開心呀 別這樣不理我... 對不起~ 會好好補償你的 
性價比上(價格和房間的內飾)遠遠比不上中振和華庭.當然如果對房價沒有要求的話還是世貿比較好.
有時間可以翻翻，印刷精美，內容單薄。
此款機型硬盤除了服務分區外只有一個主分區，think系列可以考慮出廠預裝系統時做好分區
早餐也不怎麼樣，種類很少。
阿哩勒 正確說法是翹了一堂課 唉唉唉好難過 但是就是........... 一切進在不言中 
鍵盤很生硬，沒有手感。
不差，價格普通,不過座位不是太舒服,飛機是一個320,一般去柬埔寨旅行來說這已經足夠了
房間設施質量不是很好，房間很大有20多平方，但感覺不溫馨。酒店價格在當地來講，不算實惠。
有些盤片無法讀取，包裝質量不高。
啓動按鈕生澀 光驅合上時生澀 發熱較大
3、鍵盤的確有點問題，必須準確按中鍵位，否則無反應；
飯店入口很難找，前臺不但小，而且一片混亂。
本書對英語學習沒幫助,抱着學好英語的目的的讀者最好別買
這就是我入住了四晚該酒店的客人得到的待遇！！對了，說說房間吧：
G 105M顯卡還是弱了些，ATI HD 4570會強些。現在DDR3內存偏貴，等它價格降下來再加內存。
酒店瀰漫着一股油煙味道
1。房間裏黴味，煙味撲鼻，沒有窗戶通風，骯髒的地毯上的斑斑點點的污跡，令人觸目驚心。
老媽~SORRY 我不是故意要頂嘴的 我還是很愛你的 我會乖的 嗚~~~~~~ 
抱歉提離職囉 雖然我不在了 還是希望你們好好加油 
鋼琴漆沾染指紋油污嚴重；無線網卡是5100的，只能支持150M端口；機身過於厚重，加上電源，有6斤多重。
除了地點靠近地鐵，幾乎未發現其他優點。
適合年齡20歲以下的女人閱讀，大了就不用看了
現在回頭要再唸 好困難 都看不懂 
對不起 我有事所以沒辦法幫你的忙 對不起 因為我沒能力所以沒辦法幫你的忙 對不起 
讀盤時，聲音響。
對於這本書而言呢，寫得真得不錯！不過怎麼說噹噹網屬獨家推出，網上有好多免費的！不知道是我太傻還是版權問題！
餐廳飯菜水平較差。
1 房間很小，地毯很髒，白毛巾顯黑色
電源口有些鬆，一碰容易掉；
對不起我哥 把你給我的5萬元拿去買選擇權賠光了 對不起 
兒子自己拿着這幾冊書，看着看着就會大笑。這可以說是第一本令他那麼開心的書藉。
對不起打破你最愛的音樂盒 雖然黏好了 看你這麼難過 真的很對不起 
7。任何人都可以用客梯，我就見過送快遞的、送飯的等人。
民進黨 幹您娘 資方狗 這條狗想不到資方養這麼久，今天終於認主人了 幹 資方狗 
筆記本的打開角度小,大概100度的樣子
白色的牀燈燈罩黴到發黑。
左手託，用了幾分鐘就就明顯熱於右邊。
老實說 我真的感覺到憤怒及無助 到底為什麼要這樣對待我 真的很奇怪 我真的被擺在心上嗎 
1、酒店隔音效果極差，以至於直到半夜2:00還能聽到走廊以及隔壁不該聽到的聲音；
真是太蠢了 唉唉 有煩惱說不出來的感覺真討厭 想放鬆反而不能放鬆了 真想大哭一場 
1、只有Dos系統，裝Xp搞了我半天
添加內存不方便，要卸下整個2/3的後蓋，擰10個螺絲釘
如果當初拉住你的手 是不是會不一樣了 如果當初叫住你 是不是會不一樣了 X 
有些事情很怕失去 所以我想要好好珍惜 加油加油加油 
牀很不舒服，彈簧真是咯人啊，睡在上面很難受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
一定一定不能去住，理由如下
雖然你們一直極力慰留 但我也有我的選擇 只能對你們說聲不好意思了 有緣他日再相逢 
能不住就儘量別住吧，差就一個字，反正住了一天我就換地方了
說年紀也老大不小了 結果還是一事無成 真不知道怎麼面對身旁的人 希望屬於我的機會能快來 
1.寬屏真是看着很難受，誰發明的寬屏呀
還能堅持多久 模擬兩可的答案 舉棋不定的心情 自虐的行為還要持續多久 懦弱的人 
如果我能早2星期行動 那現在你應該是跟我朝夕相處 而不是跟他在一起 好恨 
表面漂亮的代價就是指紋收錄機，已經讓朋友把機器的外表面和內屏都貼了保護膜。
還有就是三星的光驅很差，挑盤，幾個系統盤都不認。三星並不是一般的爛
 
說好的人沒來 說好的電話沒打 小貓到底要打我幾次槍呢 超難過的..... 
象一部小說一樣寫着拉拉的經歷，很有意思
用的是Linux系統,一般用戶需要重裝,缺少藍牙模塊,電池使用時間稍短,發熱量較大
媒體炒作得太厲害了，平時沒有時間看電視，慕名買了書，恭恭敬敬地拜讀，卻發現其實一般般。
於是，，，後面多少波折，，，，哎，差點誤了回北京的車
我是2008年4月28日入住的。
5)上網,網絡是壞的,同樣需要工作人員搬開傢俱來維修
下了訂單卻沒有收到書，鬱悶！！！如果沒有更新網頁在配貨時才發現缺貨應該及時通知客戶纔對呀！
酸豪就是要噓
一點都不好看,也不好笑,講的東西不實用,生活中不太會用到的!!
別想要超頻了。發熱很大。沒裝控制軟件的情況下，左邊出風口那個熱啊。
該走還是該留 摸不著頭緒 你的作為我快忍不住了 真的別逼我說出口 ITS OVER 
無法控制自己愛玩的衝動 依舊每天尋找新鮮刺激 不知道這樣辜負了你 真是對不起 
對不起喔 你的生日我竟然沒到 下次一定補給你 明天也一定會到 
3。低於4K可以買。驅動盤裏應加入xp驅動
無助的感覺真的很差， 希望這一切可以讓我解脫找到心靈上的滿足 
2、系統驅動不好裝 。
曾經那樣深深傷害妳 讓你很難過 真的很抱歉... 
觸摸板下面比較熱，鍵盤太軟，還有就是官網現在的驅動不能下載！
內容一般，太單一了！我覺得教育也不是很深刻．沒有很多實際生活的列子，沒有什麼意思！
買到沒裝系統，很麻煩。。不過也算是省錢了。
體積是１３寸的。屏幕顯得很小。
這本書的版本一般，不敢貿然說是盜版的，但是....貌似.....不過，看看罷了，這書，也沒什麼收藏的
南陽就只有這兩個酒店可以選擇，另外一個東方比較遠
最近很忙 忙的沒有時間帶小狗出去玩 每次看到牠在家很想出門的樣子 就很不忍心 
住過的最差的之一
哀感冒在家 事業也不順.......... 心情好憂鬱 
預安裝的linux不爽！
1 預裝VISTA，換XP比較麻煩，需要重新分區
美中不足的就是內存了???一處敗筆啊！
散熱有待提高，光驅聲音太大，有時候跟拖拉機似的，不過總體還可以
沒說什麼實質內容,說的都是別人的東西
曾經的衝動 現在看來 都像是愚蠢的行為 但是不曾衝動過的人 恐怕會留下更多的遺憾 
抱歉我不該那麼白目 我知道我錯了 雖然現在說這些不能挽回什麼 我還是很對不起你 真的很抱歉 
當初我乖一點也好 就不會被別人趕回來 好難看 
我上學期又被21一次 大聽了 搞不好過幾學期就胡牌了 真對不起父母 嗚嗚 
東拉西扯的，加入作者個人的社交活動，作爲醫學類的書，不專業，文筆一般，有點亂
混阿混阿混... 不知在幹嘛 太可怕了orz... 
是習慣還是愛讓我放不下離不開 還是慾望這種本能會讓人忘了心疼 
看不下去的書.給朋友們看,都不知好在哪裏.
這本書適合三歲-5歲小孩子看，我兒子已經從會聽，到會看，現在可以繪聲繪色的講給我聽了，不錯
唯一多的是韓國人進出頻繁。
鄭運鵬跟陳賴素美 其他的票數接近 都全部落後 有點崩潰阿... 
設施太陳舊了，服務很差勁，態度惡劣。
就是沒有系統盤，裝XP用了一下午，換了幾張盤才裝起，推薦不用Gaost
但是隔音非常差，什麼都聽得到。
粗粗地翻了下 買了後很後悔是本垃圾書 勸大家不要買
2，因爲距離空港太近，幾乎沒有Taxi願意接客。。。
過去就過去了 常常回想也是沒意義 我想未來比較重要 
這是我住過香港最爛的酒店.
自己心機重得要死 特地挑今天打來 科科 有種就自己搞定啊 不是很行嗎 幹嘛非得跟我要密碼？ 
有些厚重吧，這跟京東沒關係，呵呵，畢竟只花3999元銀子嘛，這個價格比市面要低！
只是感情中的一個過客而已 永遠不可以有相連 :) http://www.wretch.cc/album/lin91239
房間到是很大啊
這是我住過的世界上最差的酒店！
vista系統跑起來慢，準備幹掉裝XP。
反正下次再也不會去這間了！！！！！
此外,降價了.雖然只是11元.我想再過幾天我可能還會受打擊的.認 了.
　　不建議去天目湖的遊人選擇這個賓館，物不所值啊！
主要問題就是沒有預裝windows系統，還要自己買盜版的，比較不爽
硬盤120G對我來說足夠了,可能對有影音要求的朋友來說有點低.
聽到看到那些你說的話 感到很憤怒卻也無力 朋友原來是這樣當的 看來真心相待並不一定會有回報 
c盤分區格式，簡直受不了！～沒法正常分區調整大小！！費死勁！
3）Linux 換 WinXP，藍屏，需要修改BIOS設置（硬盤參數改爲IDE方式）
邊框太大，體積比普通上網本大了點也重了點但在可接受範圍之內。非專業人員LINUX換XP
紅外只是遙控器用的，不能傳數據。這個應該在參數中說明。
為什麼當初沒有緊握住你的手 為什麼當初沒有叫住你 一切都..來不及了 X 
需要自己安裝系統，外行的可能會有問題的，做好心理準備叫人幫忙裝機！
店員服務態度一般，領貨秩序有點亂。惠普的安裝系統比較煩，特別是聲卡和網卡
對不起 剛才路邊停車時 不小心擦到前面那一台車 還好沒留下痕跡 對車主很抱歉 原諒我~~~ 
再也不會住了
系統不習慣,開始不會裝XP,後來在DOS下執行FDISK /MRB，才能裝了。
不該告白的... 現在...連話都不敢說了~ 
到底做還是不做 後不後悔..... 該衝還是要衝 受傷就受傷.. 
不過可以找驅動精靈和Z武器。同時，提供的驅動盤裏很多程序也是可以在XP在中使用的。
此酒店涉嫌欺騙：
還有，早餐稍晚點，就沒什麼可吃的了，做的也很一般
我買養生的書都是送給老人的，他們說這書不錯。
顯卡真是不行，看rmvb電影時如果有其他操作 畫面也會卡一下，不過畢竟是上網本，可以容忍
1、酒店位置不錯，比較繁華；夜間很安靜(我入
沒什麼意思。後悔中。可以不用看了。
沒有看過日文版的，但是看過了後，感覺合適。內容很淡，沒有什麼深意。繪圖也不怎麼好。
4、express由pcmcia改的，模具沒動省成本，鄙視！
先說好的: 地段在鬧市區中心,房間也還可以,價格比較便宜,含在188房價裏的早餐也可以.
xp比較難搞，但是經過一番努力，還是裝成功xp，驅動和快捷鍵一個都不少！
看著你的名字 看著你的照片 每天都很想告訴你 我很想很想你 沒有一天不想你 
本子雖小，但是感覺有點沉，可能是電池的緣故吧。
單詞難易程度差的很多，有很常用的也有壓根不用知道的，看了也不能增強記憶，無趣。
看了書評買的,可是兒子不喜歡,連一次都沒聽完.只好送人了.
很明顯攜程的客人沒有受到禮遇。用了8年的攜程，第一次懷疑是否有必要繼續用攜程。
2、USB設計不合理！
七、到前臺開對帳單，前臺小姐居然說沒有我的入住信息不能開單。暈！！！
對不起 我自己 我太懦弱 太容易受傷害 明明告訴自己不能這樣 可是卻一再的重複 
你要去外縣市唸書了 當初你說一定要跟我同校的 結果卻這樣 生氣 唉 我討厭說話不算話 
以上 完 三行; 
看了幾節，覺得不是我想要的。廢話太多
第一次跟妳父母吃飯... 一不小心喝太多 讓他們對我印象不好 我不該逞強的.... 對不起~~ 
1。白天門童公然和閒人說話而不招呼客人
因爲離我們公司近,也就算了
晚上有很多按摩小姐打電話，很煩！
機器稍有點重。
7.24的訂單怎麼搞的8.1還收不到，你們的信譽還要不要？！好鬱悶.............
特別是服務上還沒有形成爲賓客服務的理念.
對不起 我不該熬夜 我應該要正常作息 我會改回來 
當初我應該問清楚的 也不會讓現在常常想起 卻找不到答案 這應該永遠都是個謎了吧 
1、沒攝像頭，不送鼠標，需另配
LCD的顯示屏一般，最好能改成LED的。
對不起撞到你 我以後不在那個路口迴轉了 不過你也為免開太快了吧 連我水箱都撞壞了 
我到底是哪裡比不上 為什麼一個機會都沒有 沒了 什麼都沒了 誰來救我 我快不能呼吸了 
6。自以爲聰明的推出了很多所謂的服務，但一般我們用不到。相反卻完全不能給客人溫馨的感覺。
其他連鎖酒店99元100元都比這個強啊!!
4、席夢思牀墊很軟(好的席夢思應該比較硬)；
原來在工作上認真努力是沒有用的，只能獨自流淚 
因爲屏幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字體都超小，看得費勁！
不知道在哪所以來這測試一下 測試一下xxxx
生氣完一再原諒 有時放棄的機會掌握在自己 但是還是不爭氣的說出 回來吧 回來吧 
最近常常對朋友態度很差 都只是一時衝動 希望以後不要再這樣了>< 
USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音頻驅動，官網上沒有，到NVIDIA網上去下載到的。
沒有送VISTA光盤，以後怎麼裝系統？還有屏幕沒有鎖釦，感覺不安全！
對不起我不應該這樣對你 對不起 是我不對 
不是要跟你們說謊的 而是真的有說不出的理由 希望你們可以諒解 
早餐簡陋，這個也是我第一次給住過的酒店點評，實在是住得太窩囊了！
都已經幾歲了~ 很多事依然搞不定 感嘆阿 
表面漂亮的代價就是指紋收錄機，已經讓朋友把機器的外表面和內屏都貼了保護膜。
真的對我的室友很不好意思 我帶太多東西回來了 塞爆我們的小冰箱 讓你們都沒有地方冰 真對不起喔 
但有很好的改善，我們從來沒有坐飛機之前特優經濟,而且老實說這不是什麼大差別經濟,除了額外的腿部空間，
另外酒店離海邊很遠，走路最少20分鐘。
hihi i am so sorry 
我的錢錢都輸光啦 誰可以告訴我 我該去哪找錢阿 一級大貧戶 T__T 
當時相同的價格,如果去附近的步行街上找一找,會有驚喜.
說好要有計劃念書了 結果還是瞎晃了一天 可惡真的要認真了 然後考上後就離職 
概括起來，觀點還不錯。可是語句囉嗦拖沓到極點，一個問題用相同的語句重複N遍。
非常差的服務！！！！
沒辦法看下去！太現實了！沒辦法理解。呵呵
換一XP居然200塊  敲詐嘛？？
對不起 我真的忘了說 到了才想起 我不是故意的 害妳再跑一趟拿給我 
還是一個人吧 
255的房價是不值的,如果住別的酒店的話,可能會更好
不知算不算問題，就是合上本本的時候，縫隙有點大。不過也沒有什麼影響。
原本以爲是寫一些關於心裏問題的解答，誰知道只是關於感情的故事。真的有種被騙的感覺，被作者蒙騙了。
細節還可以再注意一下－－餐券上怎麼沒有時間？還得再打電話去問；
早餐簡直太差了，除了涼菜和鹹菜，基本沒有熱菜。而且，8點半剛到，就要撤餐。
4.客房走廊有異味,應該不是新裝修的吧.房間裏面也是一股味道,這點實在受不了.
3 離店辦理手續效率低；
3、價格沒啥優勢，問了下中關村，1950就能拿了，圖省事，就網上買了。
正在看《求醫不如求己》，感覺很好，很實用並又購買兩套送給朋友。
親愛的天主爸爸 今天的午餐時間太趕了 忘記禱告 希望您繼續傾聽我的聲音 
除了在湖邊上這點好處之外.沒有任何可以一提的優點.房間老舊,臥具破爛,髒兮兮的,我真服了!!!
對不起 雖然你做錯事 但你畢竟是我的親人 我之前的不禮貌跟不尊重 口氣很重 對不起 
3.地理位置也不好。周圍沒有什麼吃的。
最近的動力又開始流失 不知道是否該讓自己休息一下了 
沒有象某些人所吹捧的那樣好!內容怪怪的!
缺點：1）酒店比較偏僻，離市區和景點都有相當的距離。去哪兒都不方便，除了在園區上班的。
經過了這些年 每一年都不同的體會 這些年那些事 還是深烙在我心坎 
說好要乖乖的 對不起我又發脾氣了 
住這個酒店可得穿的光鮮點，不然的話，門童、前臺都會懷疑你的付賬能力的！
我是在兒子三歲時買的這套 書，兒子很喜歡。
酒店老闆，對不起，你實在太差了，對了，我的房間號是207.
人是信任之後 才有意義 人是信任之後 才被拋棄 
聲音太小，與我女朋友的聯想比聲音那個真是小啊！只能配個外置的音響了！還有就是內存少了點。
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.
5。大堂太小，搞了些電腦讓人上網。有些不象住店客人的人在那裏上網，烏煙瘴氣，像網吧。
令人失望 ，長期不清潔的很棒的體驗。飛機很舊,座位很大但不是很舒服。按時登機。
這星期不該對你說謊讓你抱有期待 非常抱歉我可能帶給你的傷害 真的真的非常抱歉 
晚上的騷擾電話，唉，不提了
電源線太粗，和機身相比有點不配。
垃圾書，典型的僞科學，幸好是幫人帶的。
真的滿抱歉的 想說跳一下sorrysorry舞 可是不好意思跳 只好用說的 sorrysorry 
斷電後重插電源適配器後再開機 會出現無線網卡默認關閉狀態，以及屏幕亮度默認恢復原廠設置，及其比方便。
位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分鐘
整天被文件追殺.跑去渡假能量撐不到一天.慘慘 
安裝麻煩，後來裝了VISTA，發現了幾次關機藍屏的情況，但使用正常，有待觀察。
補充點評 2007年4月14日 ： 說明：不知道現在價格如何，我的客人是三月十一號入住的。
這兩天心情不好 因此對大家總是冷冷的 希望大家不要介意 我一定會趕快調整好心情 大家對不起... 
客人非常不滿意
還有些細節要完善：
沒什麼故事情節，都是主人公在敘述，身邊的親人一個個死去了，唯有他還活着！真是太累心了！受不了這樣題材的小說！
我是經常出差的人，這家飯店的服務如此之爛，是長久以來沒有見到過的。
做工一般，屏幕蓋不嚴，應該是沒有鎖扣的原因，感覺沒有圖片中漂亮
3.筆記本的通用問題了，電源變壓器有電大
因為過去的逃避 現在失去好多 如果當初 我懂得付出 不要逃避就好了 現在就不一樣了 
還不都是先天不足 後天失調 
物流服務不到位，讓門衛代簽了，都沒有驗貨。
2、發熱量不低，風扇總是嗡嗡響；
2）週末說是一天2送，我在上海，週五17點之後下單，週日中午11點多才送到。慢。
對不起又對妳生氣了 謝謝妳的包容 不計較一切的溫柔 
而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。
太難過了 怎麼會這樣 戒菸一直失敗 怎麼半才好 現在又想抽了 該死的 
我住了2天半，最後半天上樓我出示房卡，清潔衛生的阿姨說要問樓下，一問就是3、4分鐘。
對不起自己 我說的話 總是沒做到 對不起 對不起 
索發票提供不及時，交涉時服務員態度不好！浪費電話費！
1)送朋友入住,所有的車位都上鎖,只好找別的收費的,其實在同一個院子裏
對不起 老書~ 我早上偷跑去唱歌了 實在是很對不起呀XDXDXD 超級有愧疚感的 (攤手) 
為什麼不早點完成 為什麼要拖那麼久 天呀 
房間：據說是島上最好的酒店，但房間又舊又小。還不如三星的酒店。
這應該是我在用攜程訂房以來所遇到的最爛的酒店了，居然還是4星的。理由如下：
以後再也不敢住這樣的酒店了，也請攜程對用戶負責些！
抱歉今天遲到讓你擔心了 以後臨時有事晚點到我會打通電話先說 不要生氣了> < 
養了兩年的蜥蜴 昨天回家時去發現他已經翻過來一動也不動 唉... 祝他一路好走 
對不起你老闆 改天會找更多朋友去哪那 
我很愛搞失蹤 一下聯絡 一下就找不到人 真的很抱歉 下次不會這樣了 
和用過的獨顯本本一樣: 散熱有點差 ,酒紅色沒有理想的豔,深暗紅色,本本厚了點.
爲什麼剛買了就降價了呢！3999買的，回頭一望就已經3966了，有點像買股票哦
哇哈哈~~ 要是那天比賽有今天那麼準就好了XD 結果現在腰痛到坐不穩 是怎麼回事Orz 
買的是時候說是僅售66臺，買了之後“僅售66臺”的標語消失了，上當了！！！
我買的這個筆記本上門寫的Vista家庭高級版，結果拿到手是basic版的，
以後寧願住遠點，可能也不會選擇這家酒店了。
價格再降500，就完美了。
少壯不努力 老大徒傷悲 延畢了我親愛的同學們~ 
已經過了很久好久 還是維持現狀 我到底是在做什麼呢 為什麼總是天不從人願呢 我也太坎坷了吧 
那天不好意思 大家都喝醉了 我這樣對你來說因該也沒有差吧 但我還是覺得抱歉啦 
幹 最後三分鐘那個爆點 真是..................... Q___Q 吼 
3. 飯店的下層是辦公樓,電梯共用,速度又很慢,很浪費時間
早餐較差。
我訂的這本書怎麼沒有？訂單有，發貨單卻無？又沒說明一下原因。
沒有原版的鼠標，我自己只能另外買了一個鼠標。
我真的不想讓事情發生 但是它就是發生了~怎麼可以這樣~ 喔....對不起 
C盤太大，不過可以從網上下載軟件AcronisDiskDirector10.rar來調整分區
很不好的酒店,不懂爲何有些評價會說不錯,
這本書沒有寫適合的讀者羣。我買來翻了下，原來是剛學英語的小孩看的。
sl400的問題網上很多，可以參考，無線容易斷網，啓動的時候很響
旁樓的房間千萬不能住，房間太差，洗手間居然發現蟑螂，價格也不便宜，很不爽，主樓的房間到還可以
它說的包裝盒上的，它說的包裝盒上的-這是一個低成本航班而不俗。如果你想你可以買小吃或飲料。
其實俊男不一定適合美女吧 氣炸了 早知道會變成這樣 不如不要認識 不知道彼此的存在還好 
手感較澀
早知道不翹那麼多課了 期中100也沒用 出席佔45% 還好有過 但老師真的太扯了 
預定的房間給的是問題房，水泵聲音太吵，地段離風景點偏了點，蟲子很多。
分區不合理，不過也算是各個廠商的通病
機器的配置沒得說，就是反應比較慢一點。鋼琴烤漆有點愛沾灰塵。
讓我最不爽的是沒有ＸＰ的驅動盤，我上官網下載花了我一下午時間！
在噹噹買書無數，唯此書最垃圾，樣樣數百頁，有用者不過三兩頁，憤怒之情無法用語言來表達
另外如果是XP系統就好更好。
想請問下怎麼HD3200的顯卡我用完美解碼播放1080P的WMV時CPU佔用率90%以上而且會卡？已經打開硬件解碼啊。。。
前幾天雖然溫度高 但奇怪不會說很熱 其實 今天出門就快暈倒了 真糟糕 
底部透過一排散熱口能看到芯片晶體板，呃，有點不精密的感覺。
孩子2歲半，不喜歡，可能大一點會好些
沒什麼特別的，回來在愛丁堡的發現你的行李仍在紐約肯定不是最好的方式來結束你的假期。
唯一多的是韓國人進出頻繁。
當初衝到高雄去和自已約定好 會好好用功 但現在不知道在幹麼 一點動力都沒有 誰可以救我.... 
3.機蓋的鋼琴漆，手不能摸，一摸一個印.
很好，服務很好但如果你強烈推薦我一個商務類17小時的飛行座位也很不舒服的是經濟艙的空間不多。
標題有吸引力，內容淺薄無聊，對學英語幫助不打。
好像我 的 本本也是左邊比右邊的 溫度要高一些，但是還能接受
今天睡過頭 錯失一個機會== 我保證不再晚睡 抱歉 以後要很規律 
01，bios營盤模式該ide 網查linux改xp有的不該ide
3.出風口溫度較高,不過獨顯的本子大都這樣.
攜程網頁上介紹“太倉花園酒店還擁有一應俱全的健身娛樂設施和配套服務”
3，第一次輸無線網絡密碼時，莫名其妙的重啓了一次。
散熱有點不行。
音響完全垃圾啊，實在無法忍受
內存太小而且不能加只能換，只有一個內存插槽。運行慢的要死，想辦法換成XP。
3，客服太爛，和聯想的簡直沒法比，問他怎麼弄Lunix，居然說不知道。還說只保一年
看過于丹的《莊子》都是莊子的故事，易懂，纔買《論語》但看不懂。
自己做這樣的決定 到底對不對 可能會讓滿多人失望的 既然已經決定了 就不再想太多 
開機時和關機以後風扇聲音很大， 沒有系統和驅動盤，要是能一步到位就好了。
第三，中餐廳的服務員沒有事的時候就聚在巴臺聊天，服務基本靠自助。
壞孩子羅德曼會軟????
此書價錢太貴了，而且不適合5歲以上的小孩閱讀，頁面太少，又貴，不值得買！太不值得買了。
優點:靠近商業中心,離火車站不遠,價格還算公道
你我心之間 隔著一道厚厚的牆 找不到方法溝通 我好想妳，真的很想妳 
趕快補吧 真是像 天降甘霖 這次還是依照策略執行 下次就實幹的補回來 這才是我吧 
哀 想當初如果早一點有谷歌姊就好了 這樣我至少還能聽到我想聽的話 
機器預裝的linux太簡單了，圖形界面都沒有，只能重裝系統。
對不起 我欺騙了妳的感情 其實我只是因為寂寞 而己 其實 我根本一點都不喜歡妳 對不起 
發現更垃圾了。
z;放假在家時在好無聊求求老天爺賞我一個妹吧好久沒有戀愛的感覺摟 
1.裝系統超級麻煩。京東爲了省幾塊錢成本費,裝的dos系統改裝成XP系統時,藍屏了好幾次.
阿阿阿我不是故意沒存檔的 我以為你有存說 我會找看看我有沒有備份的 原諒我吧 
鍵盤有點浮動；
內存較小！驅動不是很全！聲卡驅動安裝需先安裝KB888111補丁！才能安裝！
如果我好好珍惜你 我們現在一定很快樂 你甚麼時候才會回來..... 
錯了  不是這本書   是另外一本真是抱歉  不是這本書  這本書挺好的
不想再見到麻煩的事了 為什麼你常常出現呢? 麻煩的事離我遠一點 
１．做工差強人意，打開屏幕的時候攝像頭地方居然會響（面板陷進去了），勉強接受吧，不影響使用
全是一些虛的東西,看過和沒看一樣好多東西她不說人家也知道,說了也白說,一點實用性也沒有
閱讀此書,本意是想增加點知識,瞭解自我的,可是結果目的沒有達到,文字冗長,內容也不喜歡,感覺不爽~
選購的時候，還是有貨的。最後卻通知我說，沒貨了。噹噹的服務態度，實在有待改善。
好多事情糾結在一起 我想要理清 我想要摸清 唉 最近的我怎麼會這樣呢 
今天我太興奮 太快出來了 我不是故意要讓妳不夠爽啦 下次我會加油 
早餐味道不好，品種少。超難吃。
恨阿=ㄅ= 不該把所有砸進去 2天就虧了幾萬塊 怨阿 
我怎麼這麼糟糕 總是沒有動力 怎麼這麼混 難道還不知道目前的危機??? 真的很白目 
其實心裡知道還沒辦法做到 但是自以為了不起的心態 自不量力結果就是無法挽回 做事真的要三思而後行 
貨到手很慢  9號下的單付完款 16號下午纔拿到貨  EMS才三天  只能說貨發的慢了
雖然已經很努力的 但還是考不到自己想要的成績 我還要更加用心才行... 
有時候常常因為一時趕時間 就沒有讓車子先過 應該將心比心 讓一下 車子下次也會讓你 
（4）早餐只有四種可選，量少，單點要40元/份！
阿爸阿母 你們這麼辛苦賺錢 我的成績還是很爛 我以後一定會認真讀書的QQ 
我開始懷疑 事情都是一坨來的巧合性 或是 醞釀很久了 ? 
有誰會看見笑容的後面 其實隱藏著多個月來的心痛 即使欺騙了所有人 也欺騙不了自己 
優點：
要是有藍牙就好了。
屏幕的邊框是指紋收集器。屏幕亮度每次調低後，再重啓，又變成最高了
1、電池只是3芯而已
對不起 還不夠堅持 還不夠努力 還可以再更勇敢 
而且房價還380,以後打死不住了.服務員還行,有一點還是要說一點的
真對不起我爸爸媽媽， 身體不好的我又要飛回去看醫生了 哀... 看來休學是我最好的選擇 Sorry... 
別人都出去玩了 我過年還要上班 真的好累 好辛苦喔 
對不起 老媽 我睡不著又熬夜了 可是就真的睡不著.. 
我錯了 我真的錯了 我從現在會好好努力 不會再讓你失望了 自己加油 
入住的經濟客房,一開門進去濃厚的黴味,且無窗戶
建議訂別的酒店,省得心痛,因爲這家酒店在我看來是多麼的糟糕
全部講的是中式英文的一些單詞用法錯誤,枯燥無味!
都年紀一大把了 還這樣 唉 無奈阿 
價格僅僅比853少了300元！除了顏色，沒有選擇它的理由。
夏季聯盟奪冠嗎？我信
所有觀點都是泛泛而談，點到即止，沒有實際效用．很失望．對任何一個受過教育的女性來說都米啥大作用
發票說好了電腦和其他東西分開開具，京東也不惹！
你這麼疼我我還沒回去看看妳 對不起 孫子不孝 下禮拜我一定要好好孝順妳 
選的是信用卡付款 最後還用的現金支付
忽冷忽熱 忽近忽遠 不懂妳了 也不想在了解妳了 過去的努力 雖然白費了 但我也成長了 
明明缺貨卻不顯示，沒貨了也不通知一聲，收貨時才知道沒有這個！噹噹就喜歡騙人！
買完就降價，鬱悶，有點沉，重裝系統，原機中預裝東西丟失挺可惜！
實在太爛了,誰去住就是SB
那一瞬間，我渴望身邊就有副耳機， 往兩耳一塞，音量調到最大，便可以與這個世界徹底隔離。 
1,沒有硬盤指示燈;
5硬盤只有一個分區
補充點評 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鮮的綠茶，感覺很好。
4。送的早餐太簡單，只能算充飢；
周邊環境較差，服務的速度慢，態度還可以，價格太高。
對不起 雪莉 我忘記幫你放飼料了 讓你昨天餓了一個晚上 下次主人會記得的 不好意思喔.... 
使用支票時時間太久，用了一個多禮拜
對不起，當初不應該指責你的， 沒想到現在卻害你如此沮喪 ... 對不起 加油 你一定可以重新開始的 
也許是偶太老了。。。也許是寫的太淺了。。。沒感覺...
看到有年貨大街 想說成熟點 親朋好友也要送 親愛的 我又敗了 
散熱控制的不是很好，可能是獨顯本的通病吧；音質太爛，有待改進。
按常理贛州飯店應該是贛州最好的賓館,但我錯了!它是我住過的最差的賓館
要喝啥才有精神呢 
後安裝之前在網站上面下載的hp541系列的驅動，安裝完，一切OK，速度很快，下次再到京東買個，贊
就是這次的送貨員態度有點不好，可能是因爲忙吧，希望以後不管怎麼，能好好說話
這門課既麻煩又難過 老師又當超大 超後悔當初為什麼要選 更後悔退選太慢 太多人退導致不能退..... 
大堂經理服務意識不足,房務員把我的隱形眼鏡盒子丟了,大堂經理查了竟說沒這事
顯示屏塑料外殼邊緣有損壞，是不是因爲無店鋪銷售，所以提供的是等外品啊！
酒店比較一般，隔音不是很好，比較令人不滿的是早餐，口味及品種皆不理想，希望能夠改進。
如果當初好好唸書 會這樣子嗎? 為什麼我這麼天真這麼混... 埃...可惜阿 埃 
酒店比較陳舊,房間也不大,有股味道.
裝XP比較困難，因爲SATA盤芯片驅動比較怪。
對這禮拜的自己道歉 這麼的不懂事 這麼的浪費時間 別忘了自己的夢想 
客人 吃雞排 手黏黏 我用眼睛很不爽的看他 覺得他太超過了啦 
從小說文字的角度來說，非常一般。它的成功也就是託了快餐文化和所謂成功學的福吧。
買了給老爸看，好好保健，身體重要
鍵盤還是要貼膜纔好,
如果我那一局沒有兩次失誤 就不會掉兩分 如果我沒被三振就好了.... 最後的結局應該會改變 
價格比市場價是優惠了不少，但是貌似比我買第一臺的時候要貴一些啊~要是再便宜一些就是絕對的京東了~~~
對不起， 現在的我還沒辦法， 但總有一天， 妳是我老婆。 
安裝的v系統確實慢  而且不太習慣  自己到時有個正版xp  不知道安裝正版xp是否影響保修
指紋機。價格略高。散熱有待加強。播放720P高清電影還是有點卡。略重。
早上找他們干涉，個個裝傻，推說值班經理不在，未果
對不起 我今天打了你的頭 雖然希望你能夠爭氣點 但是我知道自己還是用了不對的方法 對不起 
個人感覺現在是越來越差。
事實上只能算一個好一點的招待所，只是大堂裝修得好一點而已
我同時要的兩本書,另一本來了,這本卻沒有.收了錢 卻不給書,憑什麼???
當初無意在電視上看到對于丹的採訪，滿懷希望地買她的書看。看後覺得與電視中的講演相距甚遠！失望！
每次跟自己說要振作 要努力.. 老是等到失敗了..然後後悔..迴圈 對不起自己.... 
身在美國 我卻無能力返台 我對不起大家 請大家連我的份一起努力 對不起 
對自己 對家人 還是對大家 懺悔吧 努力洗刷 恢復清白 新的開始 
建議酒店餐廳預備當地產的酒水,以備外地客人品嚐.
之前我點評過一次，估計是沒有寫證據，所以被攜程刪除了，氣憤！
裝修很一般
諸事不順QQQQ 
既然做了決定 就勇敢的走下去 沒有哪一條路是沒有困難的 有困難就想辦法解決 
03，放入xp盤
光驅有點鬧，且讀盤不好，我安裝xp換了3張盤，電池時間過短，只有2.15小時，16：9的屏幕不大習慣
對不起，因為個人主觀問題 我在大家面前批評了你的狗 我感到很抱歉，對不起>< 
入住的經濟客房,一開門進去濃厚的黴味,且無窗戶
除了有某點理念是蠻好的之外,其它的內容都很空洞,沒有多大的意義.
對於房間，極度失望。
對不起 我總是這麼的不用功 浪費時間在不必要的事物上 害你為我如此操心 真的很對不起 
很喜歡這本書，但感覺舒適盜版的讓我很傷心，那個印刷一看就是假的，不知道噹噹也會賣假書
原本以為那只是一時的鬼迷心竅 想說該清醒了，才選擇草草結束 誰知道，才發現自己錯了.... 
發熱量大，尤其是vista系統升級時候，底部有點燙。寬頻比一般的12寸本大，感覺像是13.3的。
我想要擦乾眼淚 換句話說 我不想滴下眼淚 他不值得 很恨很恨 他不該這樣對我 不該冤枉我 
每次都一直突然的出現 造成了你們的麻煩 我很抱歉.... 對不起 
屋告豪洨~~~
裏面寫的內容一點也不實用，對如何引導孩子朗讀一點幫助也沒有。
一直想衝發文數... 無奈上PTT這麼長時間都不知道要PO什麼 唉... 版主對不起 
只要沒坐正  看的顏色就記得不對  特別是暗色
5 酒店的餐廳外包，吃飯很不方便，早餐非常非常差。
真的覺得愧疚 只是因為我太貪玩遊戲 所以才會那樣講話 真的對不起>< 
工作上又發脾氣了.. 對不起掃到颱風尾的同事... 冷靜.....冷靜..... 
4，電梯太慢
3、前臺服務一般，不讓我信用卡預付託收，要我一次性結賬，非常奇怪。
物流的態度超不好
一點都不好看 剛翻幾頁就不想看了 沒辦法吸引讀者
曾經有過很多 轉眼間都失去了 對不起 是我不懂珍惜你的好 謝謝你 陪我走過這麼久 
在一次讓你難過失望 你不接受我道歉我還是要說一聲 對不起 
2.機器本身以及屏幕愛吸塵
今天的心情不好跟家人為了一點小事起爭執希望能讓不好的情緒趕快沉澱八 
從政短短半年多 洪慈庸的表現已經超過當年的蔡英文 同意的請推文 
前臺服務差，尤其是入住時接待我的那位，男性，圓臉，戴眼鏡。
2。小鍵盤區的佈局與普通筆記本不同，，需要適應。
對不起突然對你冷淡 但是不想給你太多希望 真的是對號入坐嗎? 我不想想了 
1、機器的cpu最好用zm82，配合獨立顯卡更爽
日本人的酒店，居然日本料理做的那麼差。
沒有驅動要自己下載比較麻煩，還有就是沒有更改IDE通道沒法安裝XP！風扇聲音有點大！
明天好想作一件壞事 老闆對不起了 希望你能體諒偶.. 我實在不想跟你吃飯阿~><~ 
三.酒店送的早餐品種小也就吧了,但是衛生非常不乾淨
屏幕有一個暗點，外殼一處有輕微的劃痕，光驅那個聲音嘛，有點法拉利的感覺...
我是7.24入住的，25日一早懷着極其極其悲憤的心情憤然離開。
沒什麼 下雨了 心情 就是 會比較感嘆 好像寫詩阿 
不要仗是他很愛你 兒怎樣又怎樣 男人的話都是短暫的 也有那麼不愛你的一天......... 
2. 電視上面一個機頂盒子是壞的 我也懶得修了
髒，髒， 太髒了！我可以要求早餐非常簡單甚至就是白粥加水，但是絕對不能容忍髒。
電源適配器太大，比我T61的要大。這麼小的機器，應該配個小的。發熱還是有點厲害。
同學推薦的，說很好，可能期望值太高，看了以後很是失望。外國人寫的東西拿到中國來意義好像不是很大。
在新聞追追追 講的鏗鏘有力 根本活過來了阿 可惜還是在瞎掰 
悶一波 研究所好多人都推上了 我還在埋頭準備 心情有點悶 不知到底準備是否會有回報 悶翻了 
這個酒店整體素質非常差,房間裏面有很濃的油煙味道.
千萬不要住！首先是走廊和房間都一股發黴的味道！而且早餐超級難吃！
這就是所謂的朋友? 看清了 我只是個不討喜 不會捧你的人 
該死的亮點一個，
4 冬天的暖氣空調是按需提供，不問基本不給；
快遞員都沒有送到樓上，要我下去拿貨，感覺有點彆扭，希望京東在快遞送貨時完善一些。
就是京東降價太快。買的時候5199。沒過幾天居然4999了。直接損失200塊錢。感覺本子像閹割過一樣。分量很輕……
個人認爲房間的設施至多達到1顆星就足以匹配的一個酒店
沒紙質說明書，雖然我要它沒啥用，但是送人的，人家應該需要
從我下單到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10個電話！不過客服的服務態度還不錯
1、3個USB接口都在左側非常不方便。
可惜就是這個LINUX系統，還要麻煩用U盤重裝系統，但要不是裝這個系統也不會有這樣的價錢
首先感覺不像大酒店,應該屬於公寓式酒店,房間很小,明顯是住宅公寓改裝的.
看到原住民立委還是國民黨把持 身為一個覺醒原民不知道該說什麼 不過我也很開心 蕭美琴當選 非常
網卡老出問題，不知道是不是驅動的問題
當初只要再勇敢一點點 現在的結果就不是這樣 就只要再一點點 為什麼我當時卻沒有 我真的很後悔 
腸胃我對不起你 粽子吃了一堆 開始帳氣了，別鬧了 對不起 粽子 腸胃 還有身材 
對不起 我又食言了~ 這樣的徹夜未歸讓你又傷心與擔心 對不起 
是華苑產業園區唯一的酒店，雖說有3星，但總體感覺也就比快捷酒店好一點。
為什麼團體報告的時候 就是會把事情集中在某些人身上~~ 其他人就坐享其成 悶悶 
較爛以及讓你絕望的爛且無法選擇的爛。缺少競爭啊
這本書就是垃圾，一點用處都沒有。
諼諼對不起 媽媽明知道你再長牙可能會身體不舒服 媽媽還因為你不專心吃副食品而生氣兇了你.... 對不起 
1,右託掌處外殼接縫不嚴；
補充點評 2007年8月1日 ： 離海還隔着幾條街呢怎麼還說有海景房？真不知他們怎麼想的！
補充點評 2008年7月6日 ： 哈, 剛住完,酒店價格就從450降到418, 下次和攜程"砍價了"
總而言之一句話，很差！早餐基本上沒有能吃的東西，房間也很差，附近交通也不方便。配套以及服務都很一般
當初如果沒結婚我就可以開開心心過日子 不用像現在每天煩每天吶喊~ 討厭這樣不自由的日子 
差，太差了，可惜沒0分，有0分一定打0分
書看到最後幾頁居然是?雙眼皮?,所有的字都印成了兩遍頭，根本就不能看。書的質量實在太差.
5電工修燈也不跟客人打招呼，客房出入沒有第二人在場。修完後牆灰都在被面上，沒人打掃。
屏幕靠右邊有一道高亮線，形狀如長刀。
因為一些小事情 就莫名其妙的陷入冷戰 真的不喜歡這種感覺 唉自已還不夠成熟阿 
詢問了Emchines的客服，的確是GL40
同樣的地段，更優越的條件，更低廉的價格。
我只是不知道要怎麼面對你 所以兇了你 只是想逃離這一切是非 對不起 
不知道攜城會不會管這個事情。但是，如果以後再有發生這種事情的話，會影響我對攜城的印象。
就只一個電腦，包、鼠標....什麼都沒送，鼠標也沒有一個，太小氣了！
為什麼一再的錯失機會 為什麼不賺起來放 淦 每次都這樣 
最近真是身心疲勞 眾多事情等著我處理 要什麼時候才能沒煩惱 
我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。
2、電量用的快，大概也就2-3小時沒電
我一直不明白爲什麼這本書會有這麼毒人關注，還是要保持清醒的頭腦，認真鑑別
亂了頁碼,要求更換一本正確排版的書.
這個酒店就是因爲在國貿邊上,所以價格很貴.
寶貝 對不起 讓你哭了 又讓你生氣 
送貨上門後發現電腦顯示器的兩邊有縫隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，
我不該說那樣的話 讓妳生氣 這是最後一次了 拜託妳相信我 
突然.............. 真的覺得很累 學業 打工 友情... 好煩 
媽咪對不起 我沒有好好照顧自己的身體 這幾天一忙 蔬菜水果都沒定時吃 我錯啦... 
想回到從前....... 一切如果可以重來... 現在也不會這麼糟 一切都能改善..... 
該酒店是攜程所介紹的最差的，早飯很差，一大羣服務員坐在一旁的挖鼻屎、化妝、大聲說話，噁心！
什麼時候才能擺脫 這些不是我要的 為什麼要一直這樣? 我真的真的很累 黑白的日子 需要一抹色彩 
對不起 最近總是對你亂發脾氣 不是故意的 只是想要即將分離心情好複雜 說好的 不會變 一起加油吧 
房間很小，裝修太差，電線全部裸露在外面，髒，不是一般的髒
早餐只有泡飯和鹹菜，而且每人只有1小碗，因爲添加的話，後面來的客人就連泡飯也吃不到了。
沒有提供XP驅動，裝機比較麻煩。
還以爲有炫燈的，哪知道沒有，有什麼問題直接客服吧，kfmm還是挺有禮貌的
地理位置不好，快到民族路頂頭了，太偏，出來周圍沒有什麼吃飯和逛的地方。
你幫我準備了早上要去學校的衣服 好感動....... 
1：USB，網口，電源口全在左邊，不習慣。
上次出差住的套房，以下幾點感受：
當初在一起的時候絕得你好煩... 你走了... 卻好想你... 唉~悔不當初啊>< 
沒有傳說中的XP恢復光盤，好像也不支持802.11n和WIFI，請版主確認一下。
2.包裝裏不帶鼠標，算是個人不滿意的地方吧
3、硬盤分區不好。
我就是天真 願意相信多數人都不願意相信的事情 那又如何呢 
我不是故意兇妳的，請原諒我的粗魯和愚笨 妳知道我最愛你丫 拜託看到以後快接我電話吧 
沒光驅
補充點評 2007年10月8日 ： 標明是中午點12達到入住的，我們也準時到達
今天看不下書了 太多事打擾 希望一覺醒來 會恢復 今天真的好空虛 
SORRY 今天騎車騎太快嚇到很多人 真的很SORRY 
1、價格昂貴，幾乎可買同款水貨兩臺，但商務本要的是保障和服務，認了
我感覺不行。。。性價比很差。不知道是銀川都這樣還是怎麼的！
京東的送貨要批評一下，星期六下的單，星期三纔到。
我端午節期間帶家人入住了一晚，感覺服務比較
對不起... 我總是不夠關心你 我想我還不夠好吧... 抱歉 
衛生間房頂漏水，
以為自己可以笑出來的 咧開嘴的瞬間才發現嚐到的是眼淚 
位置一般,門口還在修路,沙塵滾滾,附近沒有像樣的食店,不建議入住
3、談不上服務、電視遙控器不管用、打電話給前臺後、直至離店也未送來。
當時看的銷售榜買的一本書，看過之後並不是很喜歡，個人感覺，每個人看書的感受不一樣，呵呵
下面說不好的：
裝個XP住哪個的我頭痛，依然沒有成功，放棄了！還是裝了vista，湊合着用吧，習慣了就沒問題了！
對不起 這幾天花太多錢了 對不起我媽 對不起我爸 對不起我的荷包 QQ 
裝系統  太難搞了！
這是一本撿別人漏溝水的書，非常後悔買了這麼一本毫無看頭的書，請大家別再上當了！！！！
如果需要證據的話，我有實拍的房間照片。
補充一點:衛生間提供的毛巾硬的可以當腳墊用
前臺服務人員的態度差到極點！下次絕對不會再入住這家酒店了。
2）似乎打開windows媒體播放器的時間有點長
有一個點，運氣不好，這個要看運氣；
對不起我的荷包 不該買的 這幾個月都花很多很多錢 想到真不應該 嗚 我要省錢辣 
白色的牀燈燈罩黴到發黑。
房間太小，無電梯，周圍環境還可以，但正在修路，非常嘈雜
房間大，衛生間超大，個人感覺完全是浪費空間，房間老舊。
房間比較差，尤其是洗手間，房間隔音和餐飲服務都不好。
完了 謝謝
對不起 在基隆廟口 我不知道怎麼做才好 只是看到弱勢團體 我很心疼 沒給予幫助 
對不起~ 我不應該罵你的~~~ 那句話真的很傷你...... 我很後悔.................. 對不起.............................. 
回憶當初大一時 那青澀的模樣 好懷念... 
最近我太忙 我沒有注意到你的感覺 沒有考慮到你的感受 我應該要多想一些的 希望你原諒我 
有寬帶的一間，上網有時能上，有時上不了，急死活人！
以後再也不敢住這樣的酒店了，也請攜程對用戶負責些！
對於這家酒店，我只能打1分！
有點譁衆取寵的意思，而且印刷上也太糊弄人：每一頁面差不多只有2/3有字
習慣了享受 節制不了花錢的慾望 日子不在從前 我要克制自己 我不會再亂花錢了>< 
二，鋼琴烤漆容易髒，容易刮傷！指紋就不用說了，才兩天烤漆就刮傷了！
總是難過面子這一關 當離開之後 最後留給自己的盡是無限的悔意 
也許是我英語不靈光，還是其它原因，反正沒有想像中的那樣好，哎.......學習英語的路還很長呀！
想睡了 卻又怕明天的到來. 希望能順利渡過 這一切.. 
補充點評 2008年3月6日 ： 牀子極小，應爲窗子極小。
LINUX系統不適用，自己改成XP系統。喇叭有雜音，無內膽包或電腦包
對不起我上班遲到了........... 雖然是鬧鐘響到沒電 喔我心裡也很難過 甚至感到丟臉了...... 助理對不起啦 
對不起自己也對不起關心我的大家 從現在起要開始振作 加油繼續朝目標邁進>//< 
一下後 下一步的事情似乎又慢慢瘟熱起來了 
以前對妳好壞 不懂得和妳分享 我是個自私鬼 對不起 
4）800免費攜程電話在這家酒店是要收費的，小心！
功能鍵好像全部是往上翹的，給我的感覺怪怪的。不過看習慣了就沒什麼了。
2,鍵盤的左半邊較軟,打字時左邊的鍵盤整體往下凸;我買的3臺都一樣.
1、沒有用過的浴缸裏有一撮頭髮！！！！
沒包，沒膽，沒鼠標，系統安裝XP要求系統盤的版本比較高，建議大家不要輕易升級主板BIOS.
不知道是不是假貨?我正準備舉報呢?
真對不起，不是故意的，今天剛好心情比較不好 所以說話大聲了點，真的對不起 下次我會多注意的 
要一直讀書考試 又要打工 真累 
鏡面很差，一不小心有劃傷。也不知道聯想天天看着，爲什麼不改。
好恐佈唷 可怕的車禍 : http://blog.xuite.net/wellsli/002/34062731 好安全的汽車 
畢業滿一年了 好快 心裡有許多不捨 時間無法倒流 哀 
玩個魔獸,寬屏人物變形也就忍了,F1鍵居然不能用,不知道被什麼佔用了
想起來實在很悲哀 曾經的機會 我沒有把握 過了這個村就沒那間店 
對不起 我錯了 錯在太愛你 對不起 我錯了 錯在愛上你 
我是白痴 可是還好我鎖起來了... 
7。相對它的服務，這個價格太貴了！
4.如果選用鋼琴烤漆就更滿意了
為什麼沒有瞬間贏超過100萬？ 還有一堆唯利是圖的爛咖 難不清狀況 可悲 
對不起 今天統聯塞車 導致上班大遲到一個半小時 好險今天診所不忙 但我還是很自責>< 
這天氣很多變 讓我總是會被影響 自己也睡不好 希望有好天氣 
時間會帶走一切 有是慶幸自己記性沒那麼好， 有天我會連你的長相也不記得 祝你幸福~ 
對不起囉工作 我明天一定會完成更多的 我一定會做核結案的 
這本書，都是很通俗的語言，說的都是大家知道的東西，學不到什麼大家千萬不要被銷售量迷惑了
我是在兒子三歲時買的這套 書，兒子很喜歡。
牙齒早點去看好 最好換一家 這家確實有問題的 
驅動比較難裝，累了個半死
我們的距離 本來是兩步 現在只剩下一步 但 我已經決定了 決定放棄了 
硬盤沒有分區
VISTA太難用，沒有驅動光盤，廠家就不能搞一個嗎，弄張盤有花不了幾毛錢，要以人爲本啊
不熟...不親密？ 不熟...不成熟？ 兩個人的關係 因為不熟而不熟 gg 
原諒我 原諒我不成熟 不愛你是藉口 好想將你佔有 
12寸感覺是小了點，眼睛不好的酌情考慮喲。VISTA仍舊感覺是雞肋，食之無味棄之可惜！
顯示屏塑料外殼邊緣有損壞，是不是因爲無店鋪銷售，所以提供的是等外品啊！
沒有驅動光盤！ 不爽！
不過速度好像是不想想中的那麼快，電池也不是想象中的那麼長時間哈，只能用4.5小時
失去後才會珍惜 加油活出自己 
一直都介紹客戶到這家酒店公寓，由於地理位置比較方便接送，臨近蘇州樂園，環境也比較好，像家一樣的感覺，總體比較滿意。
5、房間空調聲音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房間怎樣。
2）按鍵彈力有點小，打字時容易按錯鍵；
朋友阿 當了那麼久 還是這麼不瞭解對方 哀.... 還要繼續下去嗎? 好像只是多折磨自己而已 
2、自帶的Vista運行實在太慢了，自己又加了1G內存，現在用着還行
3、1~5層是商場和超市，環境很嘈雜。
如此配置價格貴。白顏色的不怎麼好看，並且機器上沒有華碩的標誌
幹 基隆補刀完成 一人一刀桶死他 去你的中華民國 
四.這樣的酒店以後免費也不住了.
希望你我之間 可以少一點爭吵 多一點包容 一起加油 
補充點評 2008年5月26日 ： 我補上我的經歷：
好恨當是沒學骨科 如今不會炒股 當時沒學打球 如今沒有內線可守 
每次想到你 內心又開始矛盾了 有好有壞 但那都是你 我也別無選擇...... 
也許是我太心急 所以想到什麼事情都會敲妳 也許這樣讓妳覺得很煩吧 對不起 我會好好改過的 
互動間... 不知不覺... 如果做錯事情的時候... 真的很可怕... 困擾... 對不起... 
對不起 我不該這樣不經思索的亂說話 除了抱歉 還是抱歉 對不起 
以後去內江！我寧願坐車回自貢住！
爲什麼沒有貨也不通知一聲？？？我剛剛收到訂購的書籍，惟獨少了這一本，鬱悶！
除了地點靠近地鐵，幾乎未發現其他優點。
當地的知名度挺高，出租車司機都知道，大樓頂上高掛民航的招牌；
本書寫得實在不怎樣，實用性不強，趣味性太差
已經多次入住了，但是這次的入住十分不愉快！
對不起 不是故意忘記 只是無心 還是希望妳 能接受我的sorry 
裝XP比較困難，因爲SATA盤芯片驅動比較怪。
其實我也沒有惡意 只是覺得很煩而已 真的不是故意的 拍謝啦 
聯想的程序跟我們平時的電腦程序不一樣，而且在京東買的剷平不享受上門維修
一共買了全套，共六本，第一本就根本看不下去，很失望
2.對硬盤做了一個初步測試，讀寫速度一般，但cpu佔用率較高。
3. 沒有num lock 和 caps lock指示燈！！！ 害我老是登錄密碼不對
3.牀很硬,很硬
作者的文筆一般，觀點也是和市面上的同類書大同小異，不推薦讀者購買。
設備很簡單
破玩意兒，文筆實在太爛。不明白爲什麼怎麼有這麼多人給它 5 顆星。你們工作過嗎？
拿到手後看了幾篇,感覺與預期的有點距離
2、散熱問題是我用這麼多臺手提中最差的，手腕部位燙的嚇人；
優點：價格適中，位置方便；
這對我們來說是很常見的航班不花哨但是還不錯，真的不要抱怨我們實際上有一個可愛的住宿地的航班很準時和高興
聽了她的建議後 有點抑制作用 靜下來又完成階段性工作了 就這樣吧.... 
機子本身電力不夠用，必須得接上電源顯示頻纔看的清，拔掉電源就變得灰暗了。暈！
很後悔 在學生時期如果認真多念點書 現在就不會覺得好多知識都不了解 以前真是不懂事 
靜靜的看著你睡覺的臉 想著我的錯誤 謝謝你~ 
有時候 面對家人 只要有點不順心 總是會不由自主的生氣 大聲過後都覺得好對不起爸媽 自己真糟糕 
哀 房租重修費 ７千多飛了 早知道那時候認真一點了 
不過不太想傷腦筋 反正這樣生活也沒甚麼不好 哀~ 
如果我真的可以 不那麼在乎 不那麼死心眼 然後轉頭 放手就走 那怎麼眼淚還會滑落 
電池待機時間短，大概一個半小時左右，和英特爾體系相比還是發熱量大。acer客服能力較弱不知道是個別還是普遍。
（其中一個剛好是給我check in的那個男服務員）
房間很破,牆紙拿膠帶粘着,插座十個都有八個不能用.
沒有他們說的那麼好，根本就提不起我的興致
vista，裝上似乎很容易，激活很難，我的朋友一直沒成功……
2.攝像頭用不起來.
失去你 就是同時失去愛人 和最親密的朋友 要我怎麼適應 怎麼走出... 
早餐品種少的可憐，水果只有西瓜，房間的電視是90年代的
3、早餐品種很少
該酒店達不到五星水準。價格高，環境差，服務一般
價格也與實際不相符合
害你一直那麼痛苦 現在的你在上帝身邊一定是個快樂的天使 每天可以睡得安穩 真的對不起 
真的很抱歉啦 今天教授突然打給我 讓你等了好久 我下次一定會守時 
選購，下訂單一切正常，可就是收不到書，打電話才知道已經缺貨，且近期不可能有貨。
價格和房間嚴重不成比例的賓館
顯示屏位置降低，需慢慢適應一下。
後悔曾經的背叛 曾經的........ 我真的很後悔~ 以後不會了~ 真的 
電梯還不好....
機身後殼有點畸形。
外觀一般。笨重！
外殼容易沾手印，最好貼個模。
沒有xp系統盤麻煩，不知道是不是網卡原因，本地連接老是不穩定~~待查
極差！停車收十元錢！窮則思變！房間招待所、服務員優越感極強！
(3)發現有的時候，在桌面上拖動鼠標，會有延遲的現象。原因尚不明確。
CPU比較慢。
因爲電池原因，稍感重了，沒辦法，與和熊掌的關係
當初別那麼懶惰又自爆自棄 就不用重來好幾次 這次不管怎麼都要拼了 不要再重蹈覆轍啦 
早知道就不該有當初這種決定 到底是好是壞 時間應該可以證明一切 希望是好的 PLS 
錢匯過去半個月，至今不見該書到，不見任何回覆，在噹噹網購書有上當受騙的感覺。
我下了訂單，但是此書沒有送給我，其他書卻送到了，真是奇怪。也沒說是什麼原因
電源適配器發熱大，噪聲還是有一點，不是太明顯。重量也是有點重。價格要是再低些，真是機皇了。
玩遊戲時CPU和顯卡的溫度上升較快，但還可以接受，夏天空調房裏也沒問題。
3、預裝LINUX毫無價值。改裝XP系統時需在BIOS中把硬盤模式改爲IDE，否則藍屏
牲口市場，我們發現我們的優先登機之前非常緊張的每個人都能讓你在飛機上打架
所以又幫自己的體重增加了不少， @@抵抗不注美食的誘惑... 嘴巴饞... 有點對不起自己的身體QQ 
這就是4星級酒店的服務，我只能在心中默唸：“顧客是上帝，下次我決不到這住了。”
都跟我講了那麼明白的話 對不起我還是一再纏著你 哀 我還在努力 Im sorry 
2.電池好像待機短點，第一次充滿我的只能顯示待2小時
沒有XP得自己安裝，而且出現任何問題，只能等待，不能退貨，就算剛從櫃檯提出也一樣，有點兒不講道啊。
1、沒有暖氣，有欺騙嫌疑。
1、機身較小，散熱差，右掌託較熱
今天很懶 我不想去逛街 所以我騙了妳 我身體不舒服 對不起 阿桃 希望妳能原諒我 
我真的不是故意晚到 實在是該死的公車莫名拋錨 就是有那麼巧的事 
印刷質量極差 缺頁 重複頁 活像盜版書
3。樓道里昏暗昏暗的，晚上回房間，請務必幾個人同行。
總體感覺：便宜沒好貨。
建議入住的人自己考慮清楚。
還是有點熱啊
真是不好意思 事情做完了 沒交接 讓你又多花了很多時間去查 去追 浪費時間跟人力 真是抱歉 
補充點評 2006年12月8日 ： 還說有地下車庫 誰敢下去 暈 狹小 黑暗 要卡殼兒的
我有時就是想一個人晃晃 不是討厭 只是不想要有人一直黏 
多的枕頭被子找個櫃子就塞,估計都很髒,用了都有心理障礙.
和另外兩本書一起下的單,但沒有任何解釋就把這本漏掉了,發票也只開了兩本的價錢.
該灑店設施不全且不潔淨,讓客戶感覺不太敢放心使用,且服務人員態度不是太好,早上入住客人收拾房間的速度太慢
酒店基本沒有旅遊配套服務,其實河南有很多有吸引力的旅遊景點,但是實在缺少相應的服務.
我應該更信任妳的話 不應該疑神疑鬼的 不應該看妳的手機 真的很對不起 
2 分區的確很BT
在無助的時後 我第一個想到你 真想見見妳 靠訴妳我最近的不順 唉 好多事好煩阿 
不得不說，京東現在的物流太慢了，從下單到我收到居然要一個禮拜
房內連小小的鞋拔也沒有，浴衣也沒有，但浴室內有二隻小飛蟲在飛，水斗有裂縫，
4、接口是豎的，不方便
柯老師對不起~~~~~我沒有做好一個身為學生的本分 對不起>< 我會努力的 
對不起~ 我不應該把錢當喝水=口= 下次我會貨比3家啦 老媽~~SORRY>< 
很過分
服務差：12點停電到4點，沒有任何通知。問了說是要更換設備。
既然沒了 那就不再去想了 好好努力才重要 
1. 令我最大的遺憾是 ，熱水竟然不熱。還好是夏天沒感冒。
考券發下來以後看的懂得題目沒幾個 金害日文老師~~~~~~咱們下學期學期見啦 
接口太過分散，前後左右都有。右下底部散熱不是很好，擴展塢的接口沒有蓋子蓋住。
真是SORRY 騎腳踏車技術不佳 老是把你摔出去 真的是很愧疚阿 
對不起那些讓我傷害過的人 今天我才知道當時你們被我傷害的心情 對不起 以後我不會在這樣了 
機器沒裝系統，要自己裝，不是很方便。
我家美女非常喜歡，強烈推薦給1－2歲的小朋友！
對不起我不是有心的 對不起我也不是故意的 
球賽隨便看看 話隨便說說沒差啦
鍵盤功能鍵好像翹起來的，仔細觀察，好像東芝的都這樣，大家看得時候注意
這幾天任性了。 對不起。 是我們沒有緣份。 
4、小區裏也相對比較安靜
1. 電池待機時間只有兩小時。
屏幕仰角過大的話容易翻過去
最大的優勢是距火車站很近,坐公交去龍門石窟、關林廟等景點十分方便。賓館設施太陳舊，電視效果差。
完了 謝謝
用了四天，暫時發現：一是使用時觸摸板微熱，二是三個usb口都鬆，鬆到一動機器鼠標就掉線了。
3、沒有任何驅動盤，自己去找費事
對不起 每次都惹妳生氣 真的很對不起 哎~ 我怎麼這麼糟糕啊 
waste of my money.  My children are not interested.
唯一可以說好一點的是：服務還可以，比較熱情，誠懇，但是不專業！
阿許今天讓你等這麼久 颱風天下雨你還願意等我 也願意陪我一起報名很多活動 有你真好~~ 今天真對不起 
炒的很熱，就買來看了看，但還是不太接受，也不好看，比當年看的《飛龍全傳》差很遠。
裝系統花了一點時間，不能直接使用ghost版本要先去BIOS裏修改一項內容。
這個酒店唯一的優點就是位置好，離徐家彙地鐵站很近，逛街也方便。
酒店生意清淡，大堂裏都沒幾個客人。
好愛你..不想失去你.. 從前的快樂..曾經的諾言.. 如今都變樣了.. 怎麼辦 
對不起 答應你的資料 沒辦法如期完成 造成了你對我信任感的減低 以及你的困擾 深感抱歉啊 
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店.
一整個低氣壓籠罩 壓的喘不過氣來 滯留峰的陰雨連綿 心力交瘁 該不該堅持 已經模糊了方向 
總的來說有點亂七八糟的感覺。重複又重複。
定的還是豪標房，一進房間，居然兩個牀靠在一
客房服務員愛騙人！前臺的還可以！
只能說...恐怖...,特價房裏面居然有兩扇門，雖然大不太，但也讓你睡不好...
公司付我錢上班 我卻一直在上網打B....囧 我對不起公司... 
另：1.電視播放太複雜，不方便
對不起啊.... 我就是喜歡到處吵鬧搞笑打屁 不是故意亂你的啦 下次我會收斂一點的:) 
對不起 我不敢喜歡你 全世界最最喜歡的你 用了一百種理由婉拒你 因為你是那麼的好 
能否多送一些東東啊？？
放棄了很多東西 才能有現在這樣穩定的局面 自己卻不爭氣，一直想要偷懶休息 真的很對不起自己，也對不起家人 
對不起我忘記了你的約定 
原來你是那麼隨和的人 和你再一起很開心 希望時間不要走得那麼快讓我一下就有失落感 
好在4星級的景德鎮大酒店的房間已經出來了，可以住進去了。趕緊離開這個是非之地吧。
有一個點，運氣不好，這個要看運氣；
明明沒有時間了 還是認真不起來 對不起...大家 但我更對不起當初自己所下的決定 好扯的人orz 
很佔內存，右掌託溫度比較高。
服務意識很差
產品介紹沒有說明該怎麼去裝XP，幸虧我有帶Sata驅動的XP，要不然肯定搞不定了！
3.換的第三間房是有煙房，我們問：有沒有無煙房？服務員告訴我們：我把菸缸拿 走就行了。哭笑不得！
Gift 呵呵，什麼都沒拿到 I feel like a bad man... 可憐星期日 在家可憐。 
最近生活真是沒有什麼目標 有點失去重心的感覺 .... 
寬帶不穩定，常掉線。
就是霸王條款，送的200元東券要再消費5000元才能使用，感覺被套了。
但是服務太差，連東部地區的三星都不如。
門衛：不可以，已經沒房間了
是我的錯 是我當初太衝動 如今 不適合 我也不能改變什麼...... 對不起......................... 
該酒店實際是蘭州鐵路局的內部招待所，位於火車站出站口處，如果不怕火車吵，那麼晚上可以睡得着。
有磨損的跡象，特別是八個gateway徽標。
現在或許妳還會是在我身邊 妳還是我所認識的妳 那樣任性 可愛 假如都只是假如 
2廁所裏沒有抽風機，不知道是不是以前有人投訴過抽風機吵到人家睡不着就拆了，
缺點：房間奇小，怪味刺鼻；周圍施工，吵鬧非凡。結帳奇慢，開個發票半小時。
最近工作很不專心 好像影響到其他同事 悶悶~~ 美髮小助理 頭髮是水彩調色盤 
今天上課完全聽不懂 好難啊~~~~超難啊 聽不懂啦 
下次絕對不住！
根本不象五星級的酒店。前臺領班模樣的冷冰冰的。
最近揚聲器也沒聲音了，據說是看電影的時候突然沒了。
正月初四帶女兒入住橫店國貿大廈，感覺很不好。
像大家說的一樣，只看了一眼漂亮的鋼琴漆，接下來上面就佈滿指紋了。
光驅讀盤響！！！
1、整個走廊裏味道很不好，是那種很潮、舊的味道。電梯間有濃重的餐廳飄來的油煙味。
內存太小而且不能加只能換，只有一個內存插槽。運行慢的要死，想辦法換成XP。
寬帶根本就是擺設,找人維修竟說IT人休息,昏倒~~
保修期只有1年，有點擔心。
這是我的經歷，各位看過就當是一個經驗吧。
不值得這個價
周邊環境較差，服務的速度慢，態度還可以，價格太高。
自以為是的了解 到頭來才發現什麼都沒有 不懂還在執著什麼 其實不過就是一場空 這樣而已 何必呢? 
以後不會再住這家酒店。
想道歉可是卻說不出口 很想真誠跟你說對不起 或許我們就這樣不在見面了 
往事歷歷在目 喚起深深回憶 對不起的事很多 卻挽回不了什麼 只希望你能過得好一點 哎~~悶阿 
系統vista home太雞肋了,裝2003花了大量時間,建議沒有光驅的同志做好準備
人生就像一個數學式 最初的定義改變結果也就跟著變了 
我就奇怪了,評價這麼好的書,我怎麼就看不出好在哪裏呢?孩子好象也不怎麼感興趣.
這樣狀況出去買東西 不再是順便了 
我兩週前定購了這本書，到現在都未收到！速度太慢了！
2.光盤中XP的驅動版本不全!
公公~~對不起~~ 我心情不好的時候~~ 都會找你出氣~~ 對不起囉 
請大家千萬不要再入住這個酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太爛。
外形有點變形，中間凸。上蓋合不緊，運行速度慢，可能內存小的緣故
我真的不應該那麼晚起床的 應該要乖乖起床念書才對呀 怎麼拖到現在QQ 
一顆愧疚的心 該怎麼面對 很難面對 該怎麼做呢 
對不起... 我忽略了你好久好久 我故意對你視而不見 都是我不好>< 
一、相當的髒，地毯又舊又黑，牀單未更換，枕頭有一大片發黃的污點。
小白 請原諒我的一時衝動 真的太喜歡妳了 所以一時的情不自禁 妳不要生氣了好嗎// 對不起哭 
這幾天都有努力在運動減肥 卻在今天大吃大喝 功虧一簣... 我對不起我自己 之後不能再這樣了 
2、圖片顯示電腦操作面爲黑色，實際收到的爲灰色
馬的 藏什麼藏 怕人知道阿 看了就氣 簡直就是心虛 真不爽 馬的 整個就怒 
正在刷新BIOS、裝XP系統、裝驅動，工程沒完，不知道長期使用怎麼樣。聽網上說無線網卡有些問題，有點怕！
性價比太低，太低。還用彩頁印刷。真是的。
房間小，住了兩天還有一天晚上沒水，寬帶收費40，打印貢獻了幾十個10元。
2. 牀鋪很舒服，但我的房間（809）不乾淨，晚上做了很可怕的惡夢
這個酒店唯一值得稱讚的是銷售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.
書到手後隨便翻了一下，印刷包裝倒是挺不錯，內容覺得很沒意思。不值。
酒店空調有問題!蚊子太多!簡直無法入睡!!!服務員的態度還不錯的!
說明書太簡單了點。裝機自帶的一些軟件沒有任何說明。希望以後服務能夠做得再細緻點。
1.模具有攝像頭的位置，但是沒有攝像頭。
如果你有好奇心
嚴重漏光！還不讓退！鬱悶！說不是質量問題！第一次幫同學買，哎！下次打死也不買了
就是：帶的驅動無法在xp上安裝，提示無法安裝。
對不起不是故意對你態度差 因為今天是blue monday啊 
安裝麻煩，後來裝了VISTA，發現了幾次關機藍屏的情況，但使用正常，有待觀察。
正面觸摸屏側外殼不牢固。
無線網卡到底要安裝那個驅動，很汗?~~
2.整機性能一般，多開幾個QQ，再開視頻就卡的厲害
5.鍵盤字母顏色不突出,找鍵盤麻煩.
對不起..我錯了 可以原諒我 在給我一次機會嗎？ 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
4 分區比較麻煩
2、自帶的Vista運行實在太慢了，自己又加了1G內存，現在用着還行
寫生日卡片給你了 竟然還在買賣當勞的時候錢不夠扣你下來 sorry 
裝機遇到點麻煩，還好 現在用着蠻好的
標配800的條，換了2×2G-800，一看，CPU外頻是667。內存降至667，鬱悶。
對不起 不要生我的氣 我都不知道怎麼辦才好 嗚~ 
說明書不詳細，系統開機不能進入，不知道三星的屏好嗎？有人說是友達LED的，究竟哪個好些？？
有點小，字體看着不舒服，習慣了就好！畢竟夠輕薄。
但酒店的房間整理裝修時非常的差,非常的陳舊,完全對不住這個房價!!!!!
在前臺不能刷卡預授權，有點不方便。搞不懂，爲什麼可以刷卡消費，卻不能刷預授權？
4.衛生間的淋浴不能調節方向，居然還正對着門。
這本書看得我實在是沒什麼感覺。作者說的很抽象，我感覺挺空洞的，沒什麼意思。有點後悔買這本書。
今天那顆觸身球 我真的不是故意的 希望你不要太在意 
酒店位置比地址說明上的偏多了，接近市郊，路邊連個明確的牌子都沒打出，失望。
就硬著頭衝過 人最大的困擾還是 想太多 再去睡回籠覺吧 
我會讓你後悔 
早知道當初不要吃這麼多 到現在胖到沒褲子穿 減肥真的好困難阿 
屏幕稍顯小了一些，外殼尺寸應該足以支撐一個更大點的屏幕
我不應該 哪麼快就跟你在一起 我錯了 我不應該傷害妳的心 對不起 
該酒店最大的缺點就是：吵鬧！對面的大喇叭白天一直在放，裏面又有餐廳在吵！白天幾乎沒發休息！
上課常常恍神~ 教授別當我阿~~ 拜託 我錯了~ 
哼，付出了真心 換回來什麼 變心的女人 去吧妳 我會找到更好的 
Vista 還是不習慣，而且，2G的內存還是讓我覺得拖沓...
送貨時出了點問題，說是當天下午送到了，結果問了說過不來了。本來那天是當生日禮物的，耽誤了一天。
沒想像中的好，行文太隨便，只是小品和書信的隨意結合體而已。談不上系統的知識介紹。
房間空調調不了。
我真的很後悔 後悔沒有跟說 後悔隱瞞你 對不起 真的很對不起 
2 分區不合理，裝系統時恢復分區會默認爲C盤主分區
被發現了這段感情 其實 很不好意思 但是也不用再一直瞞下去 不用這麼低調 
對不起家人阿 
又不能循方便去抽菸了 老是聽到 女人吟叫聲 畢竟動物都喜歡有自己小空間 好好玩一下吧 
4月30日下午下的單，五一節期間快遞不送貨，今天才收到，過個節過得虧大了！
看了幾頁，就沒有再看下去的慾望了！
4、比本地詢價價格高70，還贈送包鼠，唉。
一個月前不應該偷懶的.. 接下來都要熬夜補回來 欠了真的是要還.. 唉... 
系統非常不好裝
當初為了抗痘 吃了一堆醫生開的藥 現在一熱就過敏 超後悔的 
對不起。 這遲來的一句話。 我知道你喜歡我 但...我們不可能有結果 
酒店環境還不錯，裝修也很好。早餐不怎麼樣，價格偏高。
對不起 不該說那句話 明知道會讓妳傷心 
暑假到來在家閒閒沒事做~要找個事情不然越來越懶惰~不知道大家都在做什麼活動 
2、內置sim卡插槽，3G模塊不能用，沒有裝。
屏幕反光厲害，長寬比例很奇怪，所以沒找到合適的貼膜。
一場失敗的愛情像個笑話 甜的時候只相信他 苦的時候每一句都可怕 
股票基金跌的一塌糊塗 損失了好幾百萬 真是痛苦 
不帶XP驅動，而且在網上很難找到，鼠標觸摸屏驅動找不到，要正常使用只能用vista系統。挺麻煩的。
只要好好的說 稍微忍一下自己的脾氣 事情就不會變成這樣了 唉 
說好要減肥的 對不起我的體重機 我又因為忍耐不住偷吃消夜了 
吃早飯, 你吃東西的速度要趕上服務員撤盤子的速度, 否則桌子上會什麼都不會留下.
這世界 對錯都是由多數人來決定 少數人永遠是錯的一方...即使本來是對的 
本書其實沒說什麼，也看不出價值在哪，作者倒是牛，把西醫批評的一無是處，感覺就是根本不懂科學
對不起 曾經有這樣的想法 認識你這個朋友我很開心 真的 有機會希望我能友情能重來過 
對不起 我總是脾氣不好 對不起 我總是不開心 對不起 老媽 我愛你~ 
暫時還沒發現缺點哦！
抱歉小黑 我不是要故意詛咒你的 純粹是氣話 聽聽就過了 拍謝拍謝 
像一具行屍走肉 漫無目標的走者 回憶著過去的日子 過去走過的日子 總覺得時候過的快 
雞拔毛勒~~~~死日本太陽花 https://goo.gl/ukmFye 三鷹ストーカー殺人事件
2、電源插口的位置和光驅離的太近了，老阻礙光驅彈出。
比想象中重。
隨著年紀的增長 體重也慢慢的增加起來 要好好克制自己 準備減肥啦 
總是 抓不住 眼前的 倏忽即似的 明明不曾擁有過的 你 感覺卻像失去了 
真的是太欠罵了 但是我還是傷害了你心靈吧 take it lightly ~ 
發熱量大，不帶系統，隨機光盤只有Vista系統的驅動程序，XP的驅動要自己去下載！
對不起， 忘了拿學生証害我們沒搭到十點的車， 還亂生氣， 對不起寶貝。 
對不起又嚇著妳了反正妳永遠也不會懂的. 不會懂的話，那會有受傷的感覺嗎? 
讓你們擔心啦 其實我沒事的 有需要的話我不會不跟你們說啦 大家都會一直是好同學的 
1. 屏幕有2個壞點。..................T_T..................
相關問題，前臺一問三不知。
....買回來才知道,一點都不好看....
對不起對你說了那麼傷人的話 我知道妳很辛苦 真的對不起 
每次開學所勇的雄心壯志道學期間都會消磨殆盡= = 可以不要耍費嘛我 
爸媽對不起 我不是讀書的料 現在又失業 讓你們擔心了對不起 我還是會努力去進修考試與找工作 
- 酒店牀上用品“一客一換”，住客不離店不換牀單。
老闆啊老闆~ 車禍都發生了才幫我保意外險... 真是笑了... 
內存是單條1G，要升級成雙通道，不好配內存
不帶光驅，LINUX換XP有點吃力，需要做個U盤啓動
不要灰心 總是有無限希望 你 要加油喔 
昨晚你又放我鴿子 我說了一些話 不知道會不會重了些 不過你真的太善變了 
只能繼續等下去了.. 唉~~真是豬頭的我..唉.. 
這麼隨便就換房，在訂房時協程不是說房間很緊張，沒有信用卡擔保還不讓訂，後來留意一下其實入住率極低。
奉勸看到帖子的各位，寧可去找個招待所，也別住這個4星酒店！！！切記切記！！！
對不起 我不應該每天都吃很多肉 造成溫室效應真的對不起 不要再下雨了> < 
所以說 魚和熊掌不可皆得 自己注意就對了
並沒推薦的寫的那麼搞笑~~很一般的書!!
網上評價不錯，但是實際情況並不盡如人意，與2-3星的水平差不多~~
房間設備比較陳舊，沒五星標準
XP超難裝，送貨速度簡直慢的沒法說了，打了無數次客服電話都說馬上處理馬上處理，處理了幾天纔給我送過來
感覺自己懦落 沒有辦法照顧妳 真是可悲可恨 
生在不算富裕的家庭 讓我學到吃苦 讓我體會耐勞 又能養成節儉的美德 何樂而不為 
2.沒藍牙,不小心裝藍牙驅動後,自動反覆開機關機,進不了系統.
1.太重，單機不算外接電源7斤多，如果加上包包和所有配件的話近10斤了。
沒有妳，我活得很開心 有妳，我過的超開心 沒有妳，我卻找不回原本的開心 
這個酒店真是差啊，非常不好！房間是大，就是顯得不乾淨，估計是過去的招待所改的。
書不錯。就是那個速度的  慢的要死
抱歉 忘記通知你 害你白跑了一趟 下次我請你吃午餐好嗎 別怪我了 謝謝 
還是不去的好，裝修噪音大，離汽車站火車站比較近比較亂。
昨天發現前男友跟第三者分手 不知道該高興還是.. 發現他不快樂 好像也沒那麼幸災樂禍 
如果愛是祝福 為什麼我現在會心痛？ 
纔買的第二天就變啦又送散熱器又送殺毒軟件的，怎麼不給我個！》_《
真是快笑翻了， 每個支持歌頌她的留言都被攻陷， 看雙方吵架，然後又寡不敵眾真的... XD 
寫的確實不好。沒有文采。和外企也沒有多大關係。真不知這本書怎麼這麼多評論。忽悠人呀。呵呵。
當初應該放手的.才不會造成現在的藕斷絲連 想分也分不乾淨..唉 
不敢打電話傳簡訊或是寄email啊總之很多方式，嘗試看看吧^.^ 
早知道當初受傷多休息就好了 不會到現在才再復發 要根本治療阿 唉~ 
vista正在適應中
裝XP非常麻煩，開機沒聲音，桌面右下角的小喇叭每次都要請出來。
我的毛巾掛在衛生間，等要用的時候，竟然發現上面爬了臭蟲。只能把它扔了。
內容太簡單了，可看性一般 實用性也一般感覺白買了。。
sorry 我真的不應蓋降子的 動不動就生氣 拍桌子 我怎模那麼容易被影響啊 
昨天說了那麼過份的話 其實我也很著急 你也已經盡力了 希望你別放在心上 對不起 
購物較方便，上外灘也近，但房間太小。沒有早餐不方便，較爲嘈雜，裝修較老
對不起 早該做的決定 太晚了... 現在 是否還來的及 來得及挽回這些呢? 
第一、降價太快了，剛買完就降價，京東怎麼這麼不厚道啊，要降價也得過些時候啊
不知道這書是怎麼炒起來的，不喜歡，不實用。。。。。。
我對不起老師 今天上課的人就已經很少了 我還沒有專心上課 老師看起來好可憐... 
感冒好久了 今天還偷超好吃的芒果雪花冰 吃完覺得好愧疚喔 對於一直以來很關心我生病的人感到抱歉 
電池用5個小時就麼了!攝像頭在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大燈照着自己!
怎樣才能消滅這種感覺呢? 一陣一陣 感覺像風與海浪席捲而來 
爲什麼不預裝xp？硬盤初始分區只有一個，此產品的工程師自己不用電腦？
1.指紋收集器。2.觸摸板反應速度略低於單點觸摸的機型。3.鍵盤手感需要時間適應。
怎麼自帶的office用不了呢，還要買版權嗎？
換系統太麻煩，我花了9頭牛兩隻老虎的力氣才弄好，建議以後都幫我們裝好XP，大家更願意買
貌似風扇聲音比較大,還有電源接口在機身後面,個人比較喜歡在側面的.
紅襪隊，我忘記看妳們比賽了， 以至於你們輸輸去，對不起 下次我還是會忘記收看你們比賽的 qq 
文采真的不錯,但是人品有問題。世界之大,無奇不有。看來，我又懂了人的動物性的一面。
2.右下角的“閃聯”貼膜翻腳。
換XP也太麻煩了
對不起 我應該更加油 我不想讓你們失望 
昨天墊了個鍵盤膜，改天再去貼個屏保，要是這些也一起配送就好了，呵呵
酒店老闆，對不起，你實在太差了，對了，我的房間號是207.
我知道 對家裡我在逃避 但沒想到 變成這樣 也不知大家壓力很大 等後悔 已來不及了 
房間的衛生間較差，不盡人意。總的感覺不是很好。但是個人用品的衛生還是很規範的，整潔而且包裝的很完整。
怎麼都兩個多星期了 還沒有收到 書。。。氣憤。。。。
打電話給客服，接電話的只會裝傻，非常讓人惱火！！！
今天去吃燒肉 不小心吃了太多 感覺好對不起店家 但是真的好好吃喔 
我不是故意要對你兇的 請你不要放在心上 真的對不起 
門衛問：有沒有預定，
晚上的騷擾電話，唉，不提了
找不到更壞形容詞來形容這本書了，我還以爲是什麼幽默呢，結果全是一些能笑話，好笑嗎？扔了得了
3、裝XP很麻煩，如果有大批量採購不知是否可以把系統裝好，但這又違背了不開箱、不拆封的初衷。
好長喔~ 十六年那我的七年是不是根本不算什麼? 
顯示屏用的是次品，早晚還要去換，45度角看會有很多馬賽克，顆粒非常大
4. 有點厚重了。。
前臺服務人員素質比較差，早上退房時前臺竟然找不到服務員，等了近半個小時，耽誤寶貴的時間。
3。房間也不太乾淨，地毯髒兮兮的；
3、電池續航能力一般。
價格也偏貴，加上早餐及寬帶的費用後，與五星級的酒店差不了多少。
好幾天 沒去看了 那妳 過得好嗎 
由於只在攜程定了1天，臨時有事要加一天，前臺辦理時不爽快，第二天總是催問何時退房，很煩。
對不起 不該隨便提分手的 哀 讓你流淚了 
辦理入住，直接扣除2天房費，並聲稱若不足2天，不退款。
???親戚怎麼會把你逼成這樣?? 北京妞兒~ 
下次再也不去嘍！
早知道昨天就跟著出去了 害我失去一客牛排 超恨的阿.... 我的牛排阿 
對不起 不應該這麼大聲對妳喊 我不是故意的 只是一時情緒失控 希望妳能原諒我 
內容太少了！打折之後也覺得不值！說教的味道太濃！
裝了N多版本的 XP 都裝不上，後來動了殺手鐧  裝了 VISTA, 結果 還真行了！
看到推薦的很好，就買了。寶寶好像不喜歡，連看也不看就扔到沙發後面了。鬱悶阿，，，，，，
3/ 浴室的水溫不穩定。要麼很燙，沒有觸碰籠頭的情況下，又一下子變得很涼。
浴室也很一般，看起來髒髒的。周邊環境也不是很好，不像市中心。
最近心情真的好悶阿... 
因爲電池原因，筆記本還是比較重的，比x200重一些。
1、出風口溫高，別的不熱。
期中考考超爛 不過也沒辦法 誰叫我期中那麼混 怨不了誰 但是讀自己沒興趣的科真是很疲倦 
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
下雨天又發現外頭的傘被人幹走 只好隨便幹一把來用 有點內疚 
3 退房延遲至下午2點，可能因爲入住率不高的原因吧。
2，安裝xp系統後，聲卡驅動太費勁
要離你遠去 不然我要怎麼辦 一直逃避 大家叫我要面對 我該如何是好? 
預裝的vista系統  只給分了兩個區 太不合理了  本來是優點的 現在卻弄成了缺陷
我怎麼都控制不了半夜看球的自己啦 明明就還有考試 快爆啦>.< 真對不起自己 教授對不起0.0 
7 服務員長的那叫一個眼淚啊!這點就無所謂了!
服務很差！！！服務員的態度很不好！環境也一般
5。酒店結構奇怪，感覺象是按政府辦公樓設計的。
不咋地 不象四星標準 也沒按摩的 倒是有熱水哪天
千金難買早知道 討厭後悔所以不希望自己後悔 硬著頭皮繼續往前走 
買的時候忘了看了   回去發現沒鼠標，應該有的吧
散熱性一般
體積是１３寸的。屏幕顯得很小。
太一般了，看了沒啥作用，所以到現在還沒看完，不想看了！
對不起 我不該說那句話的 
的訂金做不了取消 , 害我苦等了一小時 .
球哥到底是在演洛克人還是星之卡比啊
浴室也很一般，看起來髒髒的。周邊環境也不是很好，不像市中心。
我是去直營店自提的。前臺小姐的態度不好，好像剛和自己的老公吵過架一樣，面部表情僵硬，架子很大。
有託板很鬆動，好像要掉下來一樣。
補充點評 2007年10月8日 ： 哦，忘記了，酒店送水果，這點是不錯的。
我從不知道妳的心 謝謝有妳 我會過的很好，我也希望妳可以跟我一樣的幸福。 
系統預裝的Vista用起來讓人不爽，另外要是能送1G內存條就更好了。呵呵
3、送餐可供選擇非常少，第二天清潔客房的時候，用過的餐具居然不收走；
或許是我太多事了，是我太想幫助你 應該讓你自己去思考該怎麼做 對不起... 
我後悔脾氣不好 口出惡言 我後悔把不好的情緒感染給身邊愛我的人 對不起~ 
。。。。。。。。。總之，我住過最差的飯店特別是服務！
隔音太差，好像開着窗戶一樣。吵的沒法睡。再出差不敢住這裏了
對不起我的家人 我失業了 沒有工作收入無法分擔家計 我會努力找工作的 請不要為我擔心 
就當做一場夢吧 希望快點醒 自己太傻了吧 學到經驗 
唉 真是粗心了 我的金鍊弄丟了 那是一個朋友的禮物 當作這個回憶永遠留存我心吧 
散熱設計問題-鍵盤左側過熱
心情容易受別人影響，感覺自己好情緒化 不不想當個情緒化的人啊 
3. 衛生間浴缸四周填滿了黑色污垢，亟待改進
對不起~ 當初是我的錯 我不該怪妳 妳一直對我很好 我對妳~是一輩子的愧疚 
沒法度.... 他有難有我有女友啥都不能說 
住過全國那麼多星級酒店，這個酒店是我唯一一次提前退房的經驗，一個字：差
很簡單，比較適合1歲內寶寶，紙也不厚，建議這種簡單的可以做小一點，方便寶寶拿取。
對不起說好要去烤肉 妳媽難得約我 卻臨時跟你說不能去 抱歉啦~ 
對不起我找不到跟你借的講義... 明天就考試了...雖然只有一小本 希望你不會受到影響>< 
房間隔音真差，隔壁有人魚水之歡，讓我一夜沒有睡好！房價也不算低，只比華陽便宜了50來塊錢！
好像一切都是我自作聰明惹出來的禍 我會自己去承擔一切 但是冷嘲熱諷 就算了吧 我已經夠痛苦了 
無奈的工作 累 z 
價格比同配置其他牌子電腦貴些。
整體有一點點重
環境和設施都不好,提前預訂的不靠鐵軌的房間沒給保留,整晚的火車汽笛聲影響了睡眠
對不起我自己 噢噢 變胖了 好貪吃的嘴巴 怎麼這麼容易嘴饞 對不起 我要好好改造身體 油脂退散 
唉，，上當了，真是上當了，，，內容沒趣也沒意境
厚了點，沉了點！
感覺要被騙了 但是來不及阻止...... 也算了吧 
對不起 對不起 我知道說再多次都沒有用 但是我真得是無心之過 我希望你可以再給我一次機會 
第一臺到手硬盤和屏幕就是壞的，質量不穩定，不知是華碩的問題還是物流的問題？！
國中的班級同學間實在有夠幼稚就不能成熟點? 顧著自己好玩真不曉得他們在想什麼 
笑死 什麼得銳嗑的
外觀有點難看，估計是模具的關係吧，還有塑料的外殼感覺很低檔，應該是設計的不美觀
不太喜歡這本書，一點都不切實際，乾脆改名叫《吊金龜婿的方法》比較好。
房間設施 一般，較舊，乳膠漆有剝脫 較新，牆紙乾淨
感覺好像做了太多無意義的事 那些過去被我浪費的時間啊 回不來了 從現在開始努力 來得及嗎？ 
跟風的人總是很多，這一次也跟了一把，不出所料，內容平平不說，一點可讀性也沒有
確實如此，從賓館外觀來看，賓館主業可能在這裏。
以前的我 一直再揮霍你的耐性 如今你已離我遠去 彼此成為最熟悉的陌生人 不知有沒有辦法從頭開始 ...... 
房間設施遠達不到四星水平,勉強也就是三星.
補充點評 2008年5月23日 ： 我入住的是新裝修的豪華房
非常一般的一本書，充滿了假想的理想主義色彩，建議剛畢業的職場新人千萬不要看。
剛在路上伸懶腰 不小心打翻右後方的咖啡= =好蠢 沒事破財 還是新八嗑貴死了 
年少輕狂 做了一些不夠成熟的事情 過了一段時間 想起來還是頗為後悔 真希望自己不要這麼鑽牛角尖 
生活就是錢啊 什麼都要錢 什麼時候才可以隨心所欲不考慮錢 只需要考慮開心不開心、喜歡不喜歡 
雖然調部門了 但我想我們一起奮鬥了這麼久 在同一個公司裡 還是在一起的 加油 
3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麼號說的 品牌和價格都很不錯
夜景不錯，房間不錯，早餐很不錯，離海邊和商業區有點距離，服務滿意度也有些距離。
一般般，真的很不喜歡張愛玲的風格
總之，下次絕對不會去住了.
該酒店的確是靠近天目湖--湖畔哦；
對不起~我不願低頭 我以後不會再讓這事情發生 
沒紙質說明書，雖然我要它沒啥用，但是送人的，人家應該需要
很不怎麼樣的酒店，根本不象三星級。
對不起 我竟然忙到忘記今天有約你吃飯 對不起 真的希望時間轉回去 你不要介意，好嗎? 
兩份工作都是自己辭去的 邁入第三份工作目前為止都還算無給職 只希望這個自己事業能順利進行 創業萬歲 
不是xp系統，而是linux系統 超級不習慣  不過對於研究linux的朋友們倒是個選擇
sorry for annoying there will be no more try good night good bye. 
SORRY 明天再看溜 對不起 我的眼睛^.<~ 
對不起 洨威.... 我大一把你的沐浴乳加到洗髮精裡面 害你現在頭髮一直掉，真得對不起~~ 
觸控面板的地方左邊會向上翹起，鍵盤不平中間高，內存少了點，沒買多久就降了200元。
一南一北 我們接下來的生活 朋友們聽到後似乎都不看好 我也無助徬徨 這個考驗 能不能克服 
真的很對不起 無限的抱歉 當初說好的事情 都沒能做到 害我們都那麼難過 對不起 真的對不起........ 
4.卡拉OK室價格不公正，￥280元/場/人，和上海的歌城在黃金週的價格一樣。
耳機、USB在右手下方位置，影響操作鼠標；12寸寬屏字體相對小一些；沒有光驅。
對不起我親愛的眼睛 你都很累累了我還硬要一直打電腦 真糟糕XD 
前臺服務還是不錯的
不知道是DELL的問題，還是京東的問題。
服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好
都半個月了還沒有收到,同一單中的另一樣東西都在國慶前收到了.可這本書還沒有到?
LINUX系統操作還是不太習慣，另外不能把WINDOWS的文件和LINUX文件互通，所以也會有一些不方便的
我試著不讓過去變成回憶 但無能為力改變現狀 
華碩自帶的軟件和VISTA有衝突，幾個功能鍵手感不好。
超俗的一本書，感覺就像是買菜的、擺地攤的大媽們的思想。難道韓國女人就這樣？
3、景觀可以。
電源居然是兩相的，看着沒有安全感，鍵盤設計很老式，不好看，裝XP系統不能用ghost的，還要自己下驅動。
筆記本的打開角度小,大概100度的樣子
2、沒有附贈屏保膜和鍵盤膜；
很好的低成本，非常好的一個價格便宜點的機上服務。微笑的員工和房間服務員非常幫忙的腿。比許多的普通公司
INTEL南橋是ICH9，其實不是不足，就是告訴各位裝XP要找內帶ICH9驅動的盤
硬盤分1個區實在無法接受。隨機的1G內存上vista很吃力，加了2G後飛快。
三、網線收在電視櫃後面，打電話到客房中心才知道還是有網線的；
我的小朋友對不起 又飄走好幾張了~~~~~~~~~~ 對不起爸媽亂花錢 
燒水壺不會自停，燙到手，撒了一盒好茶！向服務員反映也無結果。
超差！！！建議所有人不要來住！
前臺的服務態度很冷淡,讓人感覺很不好
總之對此賓館印象極差。
＊＊＊絕對不再光顧＊＊＊
7. 對了，二樓門口是鐵板，走起來晃晃悠悠，滿廊橋的。
我是查看了點評之後才選擇入住天鵝酒店的，但結果卻大失所望。
鋼琴烤漆容易磨花
以後也不會住這個酒店了!
有時候~ 唯有眼淚~ 才能徹底清晰了視線...... 
如果我都沒有行動 是否我們關係只是個陌生人... 
4、聲音較小
真沒想到，在現代化的北京，還有如此低檔而收費卻不低的酒店！！！
最近一到晚上精神特別好 更糟的是 似乎失眠越來越嚴重了 越晚精神越好.... 但下場是.... 今天遲到 
如果是xp系統就更好了，京東對特價的東東沒價格保護這個比較鬱悶。
因爲是下午3點的飛機，跟總臺商量可不可以晚一個小時退房，總檯小姑娘把頭一別說不成！
大家不是都是好朋友嘛 比來比去有什麼意義 不要這麼小心眼 成熟點吧 
書本是做爲送給寶貝兒子的禮物的,但訂了六天還看到,心情都變壞了,沒看到就沒法評論好壞啦
1、在一個小巷裏，很難找；
3，傢俱，牀單陳舊
第二冊有第一冊的重影，佔到本冊的一半，希望能夠調貨。
終於下雨了 真爽 好好珍惜 
朋友同時在實體店買的，有帶XP2的光盤，雖然用不上，而且裝箱清單也是DOS的，真的奇怪？
總覺得自己對不起父母 一把年紀了還一事無成 這也不是我願意的 
寬帶慢的讓我想起"貓"的時代!
去報到會不會失落~~~ 
對不起啦 沒想到這麼安靜也造成你們的困擾 下次我會記得活潑熱情點 SORRY~~~ 
補充點評 2008年8月3日 ： 最多兩星,也就是過去的招待所
由此，我強烈感覺到這家酒店根本不能達到4星級別的標準。
CPU散熱過大,ghost下無法安裝任何系統,只能純美版按步就班一環環的來安裝方可完成
心情不好，就來灌灌水 
對不起我太晚開始唸書 我現在真心懺悔 原諒我吧 拜託 
插上電源線後適配器燈亮，但筆記本上的提示燈不亮。
2、這個酒店是三星級，我認爲最多能夠上兩顆星，屬於好一點的招待所；
比我想象中重很多，USB接口太少。還有這個VISTA系統起動太慢了，可能是我用不習慣的原因吧。
已經有一小段時間沒有整理 家 了，不知道他會不會生氣 ˊˋ 我會趕快找時間整理的 >< 
3、衛生間奇小，且看起來非常不乾淨；
不是故意不去繳電話費的 是太熱 熱 熱熱熱熱熱熱熱熱熱 
或許 如果我不要坐那決定的話 現在很是每天都跟你熱線 
我們去入住，竟然告訴我們沒有我們的名字，現在滿房。
房間內兩小袋茶葉是收費的，飲用水是收費的，沒有不另收費的東西。什麼都想收費。
唉唉 說好要討論的 但不敵睡魔欉康了... 萬分抱歉 
光驅讀盤的聲音有點異常，安裝系統時不能讀盤。費了好幾個小時才搞定
以後去內江！我寧願坐車回自貢住！
寫寫文吧 不過也終於有心情 去那寫寫 算了 不想有回應 他們也知道 寫寫輕鬆的 
朋友同時在實體店買的，有帶XP2的光盤，雖然用不上，而且裝箱清單也是DOS的，真的奇怪？
(1)內存有點小。
5、陽臺封了，不給進去。
顯示屏也是鏡面的，覺得對眼睛不好
我們是6/23(一)入住的，我住5樓，房號忘了，我的評價極差
我很自私...常依感覺在做事 忘了行為帶給你的感受 
哀總是無法保持清醒一整節 明明就被當過一次了 還是第一堂就睡著 對這種沒意力得自己趕到很失望 
房間小，很舊。
內容豐富，很適合親子共讀，彩圖貼切生動，我和兒子讀了一遍，兒子就記住了裏面精彩的故事了
3.只有一個內存插槽，升級只能換掉原來那條1G的內存
抱歉 一時忘記還有約... 我真的不是故意的 
總之， 3星半的硬件，3星的服務。 當作高價的汽車旅館用還可以。 不會再去了。
好想買東西 但是又沒錢 該怎麼辦哩 我想買買買 買買買買買 
對不起 沒辦法在妳旁邊保護妳 如果可以的話 我也想飛過去 妳知道的 
好像不太實用。。。不知道爲什麼這麼受歡迎。。。
1、內存槽只有一個，想加內存只能換裝。差點就多買一條1G的。
京東相關回答錯誤，不是LED背光屏，鍵盤不是鋼琴烤漆，無線網卡是英特爾5100的！請京東改正。
媒體炒作得太厲害了，平時沒有時間看電視，慕名買了書，恭恭敬敬地拜讀，卻發現其實一般般。
主板是SIS芯片組
對不起 我沒有對妳說實話..... 但我是為了妳好 不想讓妳受傷害 所以選擇說謊 對不起......... 
哈哈~嚴重的誤會你了 真的要說聲sorry >///< 雖然你自始自終都沒發現...XD 
價格也沒有網上所說的那樣分明清楚~~
sorry 我不會再犯了 請原諒我 希望你可以諒解 希望我們會更好 
對不起~我應該要快點解決這件事的 雖然你們一點都不在意 ^讓甜甜的幸福住進你心裡^ 
自己真是想太多 明明就沒有開始 現在怎麼會結束 往後還未成定局 是你的就跑不掉 不是你的得不到 
3.觸摸屏太靈敏
其他購買的記得在送貨的見證下開箱檢查外觀。
當初的你是對的 如果當初聽你的話 現在也不會這樣 想後悔 也來不及了 
環境一般，住了之後讓人感覺價格和服務不成比例！
3、房間內的浴巾很舊、無清潔感覺。
長久以來一直在剝削自己的身體 對不起，我錯了。 我真的錯了 對不起... 
最近也懶得做早餐 就看看吧 哀~ 
缺點;房間象招待所,設備老化,能算3星?價格偏高,性價比不好!門口亂哄哄的,感覺不好!
對不起你老闆~~QQ 
夜市人太多了 SORRY不想去逛 每次都那麼多人 太擠了 
第一 散熱一般。。。用了一會託腕處就發燙了?
爲什麼要預裝vista？還只給分兩個區，C盤160G……這點相當可惡……
賓館反饋 2008年7月22日 ： 請您提出具體的方面！我們將盡力完善改正！謝謝！
今天真的很對不起 只是...真的太催眠了啦 下次下次 真的 我會提起精神 真真的把你的課聽完 
我不是故意的 原諒我吧 花錢又讓自己肚子受罪 然後再去運動 以後都不要再去了 
幹你媽的黑道進國會 智障選民 就是說你啦小冬瓜 幹你媽的民主之恥 比邱禿進國會還幹 幹你娘 
一拿到薪水就又忍不住亂花 我的錢好像永遠留不住阿.. 好傷心啊~. 
預訂兩夜，因是受不了房間的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建議：帶上睡袋，以免感冒。
痛苦~~~~
東拉西扯的，加入作者個人的社交活動，作爲醫學類的書，不專業，文筆一般，有點亂
還有就是京東的價格沒有優勢，我是因爲先前買了個電視有券纔在這兒買的
如果早點說出口 尋求更專業的協助 也許妳不會走上絕路 或者 這才是妳想要的結果 
第一、降價太快了，剛買完就降價，京東怎麼這麼不厚道啊，要降價也得過些時候啊
想放棄 去做更有意義 能讓自己快樂的事 但 這樣會被說不負責吧 只能一直忍耐 
修改過的報告老闆似乎還是不太滿意， 雖然連被定兩天， 不過也只能說對不起嚕， 我會再繼續努力的 
四、最氣憤就是這了，憋了幾天的氣終於爆發了。
上次出差住的套房，以下幾點感受：
髒，髒， 太髒了！我可以要求早餐非常簡單甚至就是白粥加水，但是絕對不能容忍髒。
早上吃飯更是亂。吃個飯都不安寧。
4。還算有優點，就是服務員的態度不錯。
爲孩子買的，也讓自己的心情能放鬆一些。陪兒子一起看，有更多的共同語言。我們都喜歡。
我該早點發現的 為何你都不告訴我 隱瞞我這麼久 別怪我少根筋好嗎? 
我不會永遠這樣 等著看 我會 努力 我會證明的 
配件少了點，基本上就一個光機，以前Y430配的遙控器也沒了，連網上看到人家說的小鼠標也沒有發現……
2.寬似乎比一般的13.3寬屏還要寬
吼..已經夠胖了... 還吃這麼多.. 真是... 要胖死我嗎= = 哀哀 
告訴他們不要再打了還是照樣打！
我錯了 我不該想太多 我不該看太多 陰該好好做我自己就好 小雞塊長大 
驅動還有系統要自裝,還有顯卡太雞巴低了.還有裝系統太麻煩了...
鋼琴烤漆的面蓋很容易印上指紋,顯示屏與下面的連接時塑料的,據說用久了容易鬆動.
我兩週前定購了這本書，到現在都未收到！速度太慢了！
我造成你的困繞了吧 對不起 我不是故意讓你和朋友之間有誤會的 希望你可以原諒我 抱歉... 
遇到酷似很久沒見到的朋友 想東想西的，去考量各種可能 就是不敢直接走上前去詢問 是怎樣？社會化這麼徹底？ 
1，沒有什麼快捷鍵，所有快鍵都得通過FN來操作，不大方便。
還以爲有炫燈的，哪知道沒有，有什麼問題直接客服吧，kfmm還是挺有禮貌的
2。吃了三頓早餐，品種少得可憐。
飛行很舒適但是...，最後我們安全的到達和飛機很好但是就是累了所以我不得不推遲到每次飛行通過芝加哥機場。
對不起 昨天不應該因為工作不順的原因 而跟你大小聲 吵架 真的很抱歉 之後不會在這樣了 
聖誕禮物剛收到的新皮夾 沒想到今天在路上掉了 超級煩的 早知道就放在包包裡了 千金難買早知道 
我不該看到你就亂噓 我不該看到你就亂嗆 我講了很過分的話 我向你道歉 鐵劍對不起
系統要自己裝，沒有時間自己弄，在外面花了30塊錢裝了一個xp,畢竟不太熟悉vista的使用。
換XP也太麻煩了
1、房間牆壁斑駁；
觸屏上面有一個小突起，弄不掉，硬盤分區是225G+1G+10G，簡直是搞笑
這本書令我太失望了，寫得一點都不深入，感覺是爲自己做廣告一樣，再也不買國內出的這類書了。
風扇確實夠響的，尤其是到晚上周圍安靜下來。風扇頻頻開啓，發熱量有些驚人
150... 老蕭躺著嗎
商品還沒看，京東的系統還是不夠完善，在自提點付的錢，居然還是把訂單刪除了 ，我很無語
很一般。性價比很差。跟上海的快捷酒店相比，價格貴，服務差；
附帶的XP驅動盤沒有正確的無線網卡驅動,也沒有快捷鍵等軟件,需要自己去網站下載.
而且酒店後面有個工地，一天都在施工，吵得要命。
同一個訂單中這本書沒有收到，那爲什麼還會扣錢呢
適合預算有限的旅遊者們，適合我們付的價錢,但是很吵。在飛行期間你可以聽到很多廣告在小屋裡有忽隱若現
CF卡和無線網卡(非USB)無法插到電腦中使用;VISTA系統不爽,想改裝WINXP;
早餐也特離譜，8點，粥就是涼的……唉，這家賓館，去不得！！
訂購的時候沒貨也不說聲...也不直接顯示...不人性.
Thats ok. 
老闆對不起 只不過是個計畫 我就已經難產了 我會在期末報告後生出來的... 
補充點評 2008年6月16日 ： 一家性價比很低並讓人十分失望的酒店！
但是服務太差，連東部地區的三星都不如。
有些人付點錢就以為是老大 指揮來指揮去的 後來發現錯了，還更大聲 
挺無聊的一本書。內容很貼近生活，可能是因爲太貼近生活了，反而沒什麼可看的了。
金門王的文真是一如往常 ...
酒店價格單間在200--220元,比較合適也比較接近酒店的裝修檔次.
我覺得內容很空，不如簡介裏說的好，雖然書很厚但文字大，行距也大。20多分鐘就基本翻完了
胡不過在賣弄詞語，描寫雖然有過人之處，我總感覺有句無篇。張迷尚可以一看。鑑定完畢。
真的是太太失望了....
總是無法得到別人的認同 我也不喜歡跟別人爭辯 一種想哭的感覺 我失去了好多...好多 
2.左手邊的那個USB很難插
我後悔太狂嗆聲絕望信徒 如此敗人品希望要是輸了怎麼辦 對不起 希望們 
午睡起來 發現好大的鼻屎 挖了挖 真爽 其實也是有發現鼻毛變少才這樣的 但這樣真舒服 
收到後，發現光盤上盡然有道裂縫，已聯繫dangdang退貨，建議dangdang換個快遞吧。
妳走了好幾年 我感到寂寞 因為沒有你在我身邊守候 我一點都不感到幸福 
對不起dear 我不應該因為自己情緒低落就問那種傷人的問題 沒有好好珍惜你 真的對不起 你可以原諒我嗎dear 
昨天晚上沒有用心在聽妳講話 所以鬧的妳很不高興 昨天就因為太累的關係 所以對不起妳了 
酒店地理位置不錯,門口時高速和輕軌.
很想說 但是總是說不出口 怎嚜這麼難開口 唉... 
終於知道 我得罪人的原因了 活了一把年紀 竟然 是這麼的不夠圓融 這麼白目 
有生以來住過最搞笑而糟糕的酒店
不知名人很抱歉掛你電話 但我真的不想回答那份學術調查的問題 可能害你心情不好 歹事........... 
補充點評 2007年8月1日 ： 離海還隔着幾條街呢怎麼還說有海景房？真不知他們怎麼想的！
對妳很大聲 我知道妳是為我好 但我長大了 不在是小孩子了 OK?? 
衛生間排氣扇噪音太大了，感覺跟在飛機上一樣；
屏幕小了一點，要自己裝系統，對於不會的菜鳥就比較麻煩，又要到電腦公司去花三十元重新安裝。
建議不要入住！
一個人無助的時候該做什麼 發呆 睡覺 看電視 還是 做一個無助的表情 
冬雨綿綿不絕停 柔化鐵心似棉絮 此陣飄來彼陣去 秋涼何日方繼續 
4、顯卡性能還沒測試，估計好不了
就是改ＸＰ系統時麻煩了一點，付的光盤裏沒有Acer ePower Management電源管理軟件
周末 就休息吧 哀 很多公共事情 才幾個人 也很難弄 就會佔小便宜 哀 
暫時還沒發現缺點哦！不過現在比較擔心其他兄臺說的hdmi 的輸出問題。
鍵盤設計不太合理，ctrl鍵太遠 shift鍵太短；按鍵手感偏硬。裸機+電池將近5斤，偏重。
2、游泳池一般，但是旁邊的按摩池看着就很髒，不能用的，更衣室那個髒。。。
房間還比較乾淨,交通方便,離外灘很近.但外面聲音太大,休息不好
大不了我就幫你賺回來咩 又不是弄不回來 大丈夫能屈能伸 不過還是抱歉啦>< 
最糟糕的是所有的國際航空公司，我總是很驚訝他們居然還在每個座位都沒有電視。感覺就像20年前的飛機。
環境和各方面的設施都很老舊，房間小，次所小得離譜，服務態度也一般。實在連3星級都算不上
評價:
房間設備比較老
對不起 sorry 真的... 
系統無法正常進入，硬盤有不正常的聲音。
已經高三了 但無法提升成績 很對不起自己的腦袋 似乎努力過後還是無法改變 也很對不起自己唸書 唉 
2個人在一起相處 不是光靠一些人在網路上寫的內容 在進行核對評比這樣有什麼意義呢? 
合上時沒有彈簧蓋扣；一隻手無法打開，可能因爲“下盤”太輕了，哈。
4.服務態度差，給人一種冰冷的感覺。
味道太重了，晚上睡不着，希望邯鄲賓館有點公德心，裝修剛好就開始營業，想毒死人啊！
預裝的vista系統  只給分了兩個區 太不合理了  本來是優點的 現在卻弄成了缺陷
好像不是睡起來暈的問題了 我再去躺躺看 反正又有點昏昏想睡的感覺 
散熱口很燙,可以加熱水杯,也許AMD的CPU就這個德性,重裝XP系統很麻煩
裏面裝得那個試用版諾頓。一激活，電腦馬上就變得很慢很慢，重新恢復系統才解決。
沒有想象的好，書評過渡吹噓，書很大很沉，畫面很雷同，可能是美國早期作品，已經過時了
價格在貴陽算便宜的，不過房間太舊，夠大，空調暖風白天不開，生氣！
1.相對於14.1?的筆記本，體積大了一點，完全可以製作得更加小
本來打算在這裏入住2天的，但是由於網絡極差，導致本人的網絡會議數度中斷，嚴重影響工作，所以匆忙離開。
書不錯。就是那個速度的  慢的要死
攝像頭位要是有就好了，開了磨具卻沒有安裝，很是掃興。寧願多個50-80都可以作爲選配。
研究所考完 結果不盡理想 真對不起自己 希望備取能夠順利備上... 
２.觸摸板實在太過靈敏
但是隔音非常差，什麼都聽得到。
環境太差，服務員素質很差，房間連衣架都沒有。
標準間較大，接站服務不錯。總檯服務不太好，退房結帳後，在總檯打一市話，告知：需2角！
真的很感謝父母無私的付出 現在開始 我一定會孝順爸媽的 
4、發熱量控制稍差
經濟類酒店，所以價格適中。酒店設施服務就一般了。雖然在亞龍灣，但是交通十分不方便，下次還不如住在市區。
散熱不是很好，不過送的散熱器還可以將就用用，到天熱的時候再看怎麼樣了
鏡面容易留指紋
一直在想當時的我究竟算什麼 存在的身份還有意義 直到現在我還是相信那些我曾經相信的 因為我願意 
這家酒店充其量只能算是三星,無論從硬件還是軟件方面來說都達不到五星的標準.我
當然好的地方也是有的，自助餐還不錯，內容比較豐富，味道也不錯，特別是那個什麼蝦。
爲什麼商品描述是酷睿雙核，而我拿到後發現是迅馳？
我知道你們是為我好.. 我也知道學生要做的是什麼 我知道過去我讓大家都很失望 對不起 
對不起在這個重要的日子 不能陪你一起過 距離的問題造成如此的結果 假日我會回去陪你的 
對不起請你原諒我 我不該對你那麼兇的 只是那時候心情不太好.... 對不起 
這本書好像不太適合2歲多的兒童看！！
住了一天，簡直就像噩夢！沒有一點讓我滿意的地方！！
沒有他們說的那麼好，根本就提不起我的興致
對不起，我不該遷怒你們 我不該在小孩子旁邊罵髒話 我該控管好自己的情緒 對不起 
看了覺得沒勁，不好笑，覺得這個老外挺古板的，不知道是不是因爲文化差異！
為什麼工作這麼多呢 做都做不完 如果可以不用工作每天閑閑不是很好嗎 
對不起我的家人 老是要被我的壞心情影響到 我一定要學會控制自己的情緒 
: 我的心好痛好痛 : 是不是永遠都好不起來了 不是... 
４．部分服務員態度惡劣。退房的時候我背了巨大的包，問服務員能不能稍微快點，被白了幾眼。
我是個不孝子 總是讓父母傷心 今年已經24歲了 還出包 期未考竟然還會忘記考 我是個不孝子 
還有攝像頭要光線很好、距離遠的情況下才正常 否則顏色超淡！
經過看完整本書，然後根據書中提供的書目上網找書，很多書都是找不到的
剛買完就發現現在送正版殺毒軟件了
雖說是職場指導書，但是寫的有點乾澀，我讀一半就看不下去了！
送過來的機器屏幕是1680*1050的,不是介紹說的1440*900.分辨率高後字太小,看文檔不方便..
降價也太快了吧！剛買了一個星期就掉了200元，還多送一個鼠標！真是倒黴！
對不起，我總是懷疑你 實在是太想知道你在想什麼 我以後不會了 
對不起了終於還是發生了 只能請綠帽子給你穿戴而已勒 不然你全身上下的行頭可能會被叭光捏 
我只能理解爲黑店斬人，斬到一個是一個。哈爾濱賓館林立，我是絕對不會再次去金谷挨斬了。
地理位置較難找。雖說只有兩樓，沒有電梯，讓提重行李的人怎麼上？走廊超長，吃不消啊。
唉 為什麼 時間過的這麼快 要加油 衝衝 
價格貴了點！
補充：希望在建的5星級能夠早日開張迎賓，期待中……
2。廁所骯髒，長年累積的污斑，臭味，令人無法如廁。
民進黨完全執政了 先關閉一切跟共匪的往來 再開始鬥垮共產黨 開始 
優點：早餐很不錯，去周邊主要商業區也不遠。服務員態度尚可。
屏幕有點太長，剛開始看得很不舒服，鍵盤間距太大。預裝的LINUX系統不會用，改裝QP費了半天勁。
欺騙自己也欺騙了你 我不知道自己是強顏歡笑還是發自內心的笑 希望這樣奇怪的感覺能趕快過去。 
剛到手需要Vista系統
只能說，還可以住住。硬件，環境沒什麼可點評的。
3、房間衣櫃沒有門把手，打開很費勁；
左側usb接口靠的太近，外接設備大點。就不能同時插。光驅聲音不是一般的大啊。
自帶的軟件一大堆，感覺沒什麼用
瑪丹娜DJ i love China 中國一定強 兩岸同屬一中 馬上就會好 以下開放~ 吱吱崩潰中 
隨便翻了翻就放下了。坦白說。。圖畫不可愛。。。內容沒有仔細看。。不吸引我。。。
噹噹網，你們委託的快遞服務態度實在太差，讓人難以接受！
糟糕，又一個航空公司能為您提供服務要花錢,很便宜,但是其他的一切都是要收費的,很貴的工作原理
客房和前臺服務都不錯
顯卡是9300的，浪費那麼大顯存，裝XP系統費了一些勁，要在BIOS裏改一下硬盤，改成IDE,
好累~~好煩~~ 雖然快解脫了 但........我不服啦~><~ 
看完了也沒學到什麼，實際的內容不多。。。
4、洗澡間沒有暖氣，如果熱水不夠強勁，肯定感冒。
好多事無法跟人說，年輕時的不懂事，變到如今無法挽回， 悔不當初。 
鍵盤不是很穩當，感覺好象要翹起來一樣。
酒店的行政樓層無人員值班，也無任何行政客人的專項服務：無行政酒廊，無Happyhour,無專人服務。
太重了，女孩子還是真的不要考慮了；
sorry 我一時忘記了 囧................ 前天我不是故意的........ = =
看到有人亂發言 結果自己不夠權限回文 事情就越抹越黑 生氣 
1.入住時被告知沒有預訂的'園林景觀房',理由牽強,說是攜程的訂單不清楚.無奈,準備接受.
來這個版就讓我想到方大同SORRY這首歌 可以去聽看看感受一下 
酒店外面的環境很髒, 酒店裏面不僅地毯是黑的, 連瓷磚地面都是黑的, 離市區太遠
部分組件用料低廉，顯得不夠細緻
想當初總想著要好好努力， 總覺得時間還久還夠， 現在悔不當初阿 
1.房間據說是比較舊的，設施好像比較古老，而且清潔程度有待考察
我的新鞋害我一早仆街在等電梯的地方 旁邊都是我的同事.... 我哭哭哭哭 
昨晚在家和朋友打麻將 太累就先睡了 牌桌啥的都沒收 抱歉讓您收了 SORRY 
速度沒有想象的快，不知道是因爲配置上的問題，還是因爲Vista系統的緣故。準備加一個內存條再看看。
今天 聽了一句話，很實在 人生最大的懲罰就是，後悔 後悔過去 體會很深 分享給大家 
SORRY 我不愛你 放我走吧~~ 
不要再讓自己做違背良心的事情 想衝就衝 不回頭 
買機器送的移動硬盤2.5寸250G的，沒開封，想賣出，感興趣短息聯繫，北京13901019711
前幾次入住此酒店的舒適感覺使我認爲再去香港住這是必然的選擇，現在看來現實真是太殘酷了！！！
對不起... 我的好朋友們... 你們是那麼盡心盡力的在幫我... 我卻還是這麼自私... 予取予求... 
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麼的都比較舊
我對不起我自己 我不久後要期中考 但是我還是摸魚 我對不起我自己啊 
剩下的時間不夠了 而能非常認真的時間又有限 真的是不知道該如何是好 不知道不知道 Sent from my Android 
還有該死的華碩這款機器竟然沒有對應的XP驅動，氣死人了。只能用vista。裝了XP兼容驅動系統很不穩定。
沒有寬帶。沒有冰箱。沒有燒水的壺，只有一部不是很乾淨的飲水機。
3.DVD驅動器做的一般，讀光盤時聲音比較響；
服務態度比較好。
1）屏幕是“鏡面”的，與客服之前的回答相反啊（我個人喜歡磨沙面的，鏡面太晃眼）！
覺得觸摸板是個雞肋，其實壓力帽已經很完美了，，觸摸屏很是沒什麼用處，而且還不好用
vista系統下也沒有無線網卡驅動，用驅動精靈可解決。
早餐也特離譜，8點，粥就是涼的……唉，這家賓館，去不得！！
地方真是偏,連出租車司機都找了N久啊
VISTA用起來不習慣，速度慢，分區麻煩，帶了很多垃圾軟件，卸載都麻煩
shit.. 忘記跟人說明天要繳作業 我也是現在才想起來... 再撐一下 快考完了 
好久沒回家了 爸爸頭都變白了 而且最近錢又花的有點兇 
底座找不到？擴展不了。原來買的是普屏的X200，和這個寬屏的也不能通用啊。
過了2年 都沒啥進展 像是兩條平行線 
對不起 我應該果決的 但是我沒有辦法決定 這是一個需要時間深思熟慮的問題 我真的沒有辦法馬上決定 
雖然準備一個月就考上還蠻神奇的 不過當初要是再準備多一點時間 說不定就能將名次提前 
晚！，航班延誤了90分鐘。進一步加劇終端可以說是一個巨大的portacabin。
設施簡陋，隔音差不說
度假村內沒有餐廳，用早餐需步行10多分鐘到貴賓樓，還要另外付費，成人20元每人，兒童10元每人。
錯別字太多，懷疑是不是盜版，鬱悶！
如果我能早2星期行動 那現在你應該是在我懷中唸書 而不是在他懷中 問我問題 好恨 
以後不會來這裏入住，周邊的酒店要比這裏好多了。
說了一些謊話 不知道怎麼去解釋 以後希望也機會可以跟你說清楚 
鍵盤有點浮動；
我 失去了你 你曾經是我心的全部 你消失了我的心也碎了 我什麼都沒有了 
魏應充 遭重判4年 正直與善良都回來了 請讓我們繼續關心柯P失言 跟鼎浩風波 先去買林鳳營壓壓驚 
語言詼諧,但音標,所以看起來不是太好記.
不過謝謝你在半夜還回我簡訊 今天早上又打給我問我有沒有好一點^^ 
酒店自詡準五星，入住後，讓人大跌眼球。
美中不足的是：送來的贈品--包包質量有點問題，但京東不讓換，這讓人感覺有點遺憾~~
如果那時能好好唸書 現在就不會這樣了對吧? 太多的遺憾 所以現在也只能把握現在了... 
55555555，我住過最差的酒店之一，奉勸大家還是跑遠一點吧。
散熱不好
第一次發現自己這麼消極 害怕面對 我要昂首闊步一關一關闖過 
按完 WINDOS7後 開極品飛車10很卡 不知道原因  左側腕託處溫度比較熱
我覺得應該要值得看看這本 ,對我收穫不少
當初選擇了 就不應該在後悔 再繼續回首過去 是沒有什麼意義的 日子還是要往前 
系統安裝費了很大的事,預裝V或者XP多好啊
便宜和及時的，你可以坐飛機便宜並且很準時。那是你得到什麼的。甚至沒有一杯免費的水。
看了一般就送人了,看不進去了,呵呵
老牌賓館，設施很舊，兩百多元一點都不值，網速較慢。
這是我在攜程定過的酒店中最差的，價錢又貴，以後不會再住了。
讓你們這麼心痛... 對不起... 
光驅聲音很大，咣噹咣噹的，攝像頭非常的劣質，圖像模糊的很
有些網友提的不足，我這裏不是很明顯。
是不是不支持指紋，驅動安裝成功，但是不知道在哪刷手指
內存小了點，需要自己加，不過好像內存兼兼容性還好，我裝的是宇瞻的，沒什麼問題
房間設施太舊、太差，環境也不好，房間大而無用。非常不喜歡
很普通的一間酒店，應該說不值這個價格。酒店老，房間小，早餐差。
天氣忽冷忽熱.......... 心情也大受影響 悶悶..... 
4、入住和結帳都慢，總之以後再去，不會再入住了。
賓館環境 一般，大堂地磚 一般，大堂地毯
2、軟件
昨天一整天沒有注意到 88節竟然過了... 爸sorry 父親節快樂 
抱歉~不會用PTT聊天. 收到水球.不知道怎麼回才好....orz 我得做做功課了 
第二：從入住感受看酒店。
每次都不經思考的亂罵人... 罵完才開始後悔講話太重... 對不起~我不是真的想對你講那些話... 
房間小，住了兩天還有一天晚上沒水，寬帶收費40，打印貢獻了幾十個10元。
3 酒店早餐很差，不像3星酒店應有水平，
明明不想熬夜 卻不自覺得每天兩點睡 真懷疑自己是否也了強迫症 
內存只有1G,Vista太慢.
真是讓人鬱悶，噹噹的速度真是慢的讓人崩潰，12月10日發貨到12月26日還沒收到，半個月了都
攝像頭似乎有點問題,音孔太緊,開機太慢,剛買藍屏一次,太巨型,光驅太劣質,接口沒全開
總結一下，女人要現實。要麼嫁好老公，要麼抓住機遇有事業……這還用她說啊。
最可氣的是刷卡的話還要收2%的手續費，這也就算了。
酒店房間太爛。服務一般。地點也差。房間小，衛生間小，居然還是蹲便。。。
沒有太多的衍生，感覺一般，沒什麼特別的感覺
根本就不像是三星級的酒店，與網上介紹的相差甚遠。
總之，這個溫泉度假村實在讓人不敢恭維，服務質量絕對配不上它的外表，以後不太會再選擇它了。
其實我知道你是為我好 但是 我的情緒性沒法克制 我也沒臉主動跟你講話 
我好想告訴你 我沒有忘記 但是事情就已經這樣子了 也無法在回頭了... 對不起 我很愛你 
對不起， 雖然妳選擇傷害了我， 但追根究底， 都是我沒有好好珍惜妳。。 
比想象中重點，不大適合女生攜帶，asus官網沒有此款XP驅動要自己找
鍵盤有點不習慣，尤其光標鍵做得太小。散熱部分沒有thinkpad好，不過說得過去。
3對於14寸的本來說真的挺厚的，和我原來15寸的compaq比了下一樣厚
沒有操作系統,自己裝花了不少時間,而且驅動很麻煩,還有光驅響噹噹,厲害
同事吃飽沒事做，一直扯我後腿說我壞話 老闆居然搞不清狀況，想大事化小，小事化無 我是招誰惹誰了 
你總是心太軟 把所有問題都自己扛 相愛容易相愛難 或許 我們是不該交叉的兩條線 
3、買點小東西不能計入房費，要單獨結帳。
攝像頭應該200萬像素的.這個成本不高的
沒有好好讀書... 直到開始要重新充實自己的時候 才發現一切已經離的好遠.. 
愛沒有錯 錯的是我愛上一個錯的人 變沒有錯 錯的是我不是適合他的人
1、電源盒子發熱驚人！接上電不久就很燙手了！
原來只是我自己一個人在暗爽 旁觀者看得比較清楚 人總是要過了一陣子才看清事情的面目 嗚嗚 
顯卡若爲4500 屏幕改成LED將大大提升整體效果
今天失戀了好難過喔~ 
總是拿太忙當理由 常常沒接電話 又忘記看未接紀錄 每次你要找我都找不到 對不起 我以後會改進 
也不退了，我還是直接找華碩維修點吧
每次預定好的 到時都是不好呢? 算了也不想出去買 好像也不急 
1、典型的國營招待所、除了有個很小的小賣部外什麼都沒有。
不是GN40的芯片組，看電影耗CPU太多。偏重了點，放在包裏揹着有點重。
我們都那麼相信你 你怎麼說話不算話了? 不完整的舞台 表演要怎麼繼續? 
放聲大哭，然後就再也不 因為不再有人心疼有人捨不得了。 
只有vista的驅動，其他系統的驅動連華碩官方網站上都沒有，還得從網上一個個找，不好
小時候偷了媽媽的錢 現在想想真對不起媽媽 sorry 
2 酒店裝修號稱前衛與古典之完美結合，不過我個人覺得華而不實。
補充點評 2008年7月6日 ： 哈, 剛住完,酒店價格就從450降到418, 下次和攜程"砍價了"
潰堤之後 妳會發現 只有最親的最愛的緊緊擁抱的 才是真的 其他一切都是BullShit 
如果當初那時候我能好好的溝通 不要用那麼強勢的態度 你或許就不會流淚傷心 現在我們應該會很好... 
何必當初 哀 每次都在為自己做的事情後悔 然後又不知改過 我真是玩蛋了 
服務態度不好。電話查詢時總是讓你聽音樂等待很長時間，然後無故將你電話掛斷。多算了我一份早餐。
電池是4芯的,雞肋,不是9芯的也就罷了,6芯的總該算標準配置吧,不厚道
5、待機短，文檔編輯110，高清80。
看樂以後感覺是很傻的書，直接送給初中的小朋友了
活著 比死多了什麼？ 
做工粗糙。尤其是鍵盤跟DELL和ThinkPad沒法比。這價格也只能這樣了，認了。
地理位置：離景點比較近，離高速公路也比較近，地理位置很好
感覺相當差勁，異味很大，性價比太低，絕不會再入住。
為什麼要做這些傻是呢 我自己踢了自己臨門一腳 唉唉唉 
房間太小，無電梯，周圍環境還可以，但正在修路，非常嘈雜
其他的都還可以接受
一開始本來要預定凱悅的，後來助理搞錯了，訂了個君悅。
但是前臺小姐的服務太差了。
對不起 今天天氣那麼冷 你都感冒了 還讓你陪我一起逛街 真的謝謝你 但就覺得對不起... 
挺貴的，卻很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我們都沒對此本產生任何興趣
在CTRIP裏查了一下，覺得價格比較全適。可是入住了就象是被人宰割的冤大頭。
硬盤安裝Linux都不如直接給分好區啥也別裝。
圖片與房間實際情況嚴重不符。公寓居然只有一個開水壺。很不方便。
兩年後 這好像是在重施故技 丟掉一切信件帳號密碼 然後 就真的會痊癒嗎? 我不 相信。 
光驅換成dvd刻錄就好了，哪怕加點錢。1g內存有點少。沒趕上加1元送內存，遺憾
1、光驅響的厲害，明顯是做工工藝的問題
2.沒有操作系統。
瓊斯盃 9天9戰
3寶貝不要不理我阿 我一直在哭 寶貝你會懂嗎？ いま、會いにゆきます
已經一年了 從來不做夢的我 這一年來一直夢見妳 這幾天 每天都夢到妳 是否我還依然很想妳 
因為一次的傷痛 我不在陷下了 現在的我已經好了 我做到了 真的做到了 
以後不會再住這家酒店。
缺點：1、服務很差，服務員特少，服務響應特慢
驅動的確麻煩，至今攝像頭沒弄好，打開出錯！體積有些過於龐大，不夠精緻
這個酒店的設備很老，不像3星酒店。房間的設施像80年代的。
諸事不順 
沒有光驅,重裝Windows需要外接光驅,對於電腦新手會很麻煩(沒什麼人會用Linux吧)
平均，一切都從肯尼迪國際機場坐飛機到邁阿密的很一般。沒有什麼特別好的突出也不是什麼可怕的。只是一般
原來 只是一廂情願 62天以來 醒了 我不會再想他了 當作是 又錯一次 
一個充滿銅臭的酒店。
真不能理解攜程怎麼會給出那樣的介紹那樣的圖片和那樣的價格！
好像時間不太足的樣子 恩...但現在有點後繼無力 先睡一覺再說吧 只怕這種心情延續下去 
不管問題怎麼解決，終究會有陰影 說的的未來沒有了... 希望妳能快樂 
7、電視機2-18幾乎都是國外頻道，日語居多。感覺不爽。
驅動支持很完美  唯一就是AMD的散熱量比較大，希望一兩年內不會出什麼問題
電池待機時間短，大概一個半小時左右，和英特爾體系相比還是發熱量大。acer客服能力較弱不知道是個別還是普遍。
這種服務態度不會再來了！當然酒店可能一樣不在乎你攜程的客人來不來。
什麼事都做不好 沒有一件事情是完成 專長??沒有 什麼都不是 我真沒用 
我是魯蛇ZZ。 
房間外聲音太大，比較吵鬧！直接到前臺預定費用更合理。
4、浴室沒有墊地的毛巾。
1、發熱量大，需要配備額外散熱系統，真的熱死個人。
3。低於4K可以買。驅動盤裏應加入xp驅動
3，門有時會發出神經質的報警聲音，估計是報警器的接觸不良，修了也修不好。
55555555，我住過最差的酒店之一，奉勸大家還是跑遠一點吧。
對不起 我不應該這麼說你 讓你難過了 真的很抱歉 下次不會了 真的很對不起 
對不起 有時候真的口氣太差 我知道我最近考試太忙 但這不是藉口 對不起 
再有就是如果能夠集合藍牙與指紋識別於一體，那就美不勝數了！（臆想，呵呵~~）
6，周圍幾乎沒吃東西滴。
2. 系統LINUX太爛。
隨機沒有附帶驅動光盤，裝系統的時候還要自己去惠普的官網下載驅動，比較麻煩
總檯冷冰冰，酒店冷清清。性價比不高，價格偏貴，不如住嘉利。
對不起 是我太自私 是我太任性 想要假裝什麼都沒發生 想要回到原來的樣子 卻沒有顧及你的感受 對不起 
因為我一時的誤會.. 引發我們在一次的爭吵.. 真的很抱歉.. 
如果可以 我希望一切重來 重新好好的學習 不要現在這麼匪類的我 哭哭 
不知道該怎麼走下去 不知道該怎麼做 感覺自己好像在浪費生命... 
總之很一般.
巨大又重的,A面指紋板一張~
是我自己賭氣時候 把你的電話號碼刪掉的 現在我很後悔 完全想不到還有什麼辦法人能和你搭上線 
價格太高，性價比不夠好。我覺得今後還是去其他酒店比較好。
不覺得有啥好，有很多東西屬於故意編造的東東。如黃瓜車、玉米車。哪裏有這些東東？
好小的門面，沒有電梯，房間也不是很一致！
我知道自己不應該這樣， 但是目前我就是好脆弱， 一點都沒辦法承受， 讓你小心翼翼的過生活，對不起。 
我定了3本書,只收到1本,這本沒送貨,也不知理由
對不起 另一個我 我又卻步了 真是無用 一直無法跨越那一步 到底啥時才可以想的通勒 
房間設施與4星的標準差了很遠的一個酒店
給了間公共洗手間旁邊的房間，半夜飽受巨大的水管噪音折磨
內容一般，在網站等途徑都可以獲得相關的提醒。。。紙張還行吧，字大，太浪費了
離自己想象得差太遠！誤以爲是另外一個日本插畫家的書，不值得買
屏幕邊緣咋那麼寬 可以節省點 還可以減少重量。
內容脫離實際生活，適合富有想象力的孩子，感覺不適閤中國孩子
這樣的服務態度,真讓人失望
自私 是我想離開的原因吧 這段友情 不要也罷 
3.隨機附帶的驅動光盤只有vista驅動，無法適用於XP
今天在公司不小心得罪一個同事~ 真ㄉ很抱歉~ 我不是故意的~~sorry~ 
早餐品種少的可憐，水果只有西瓜，房間的電視是90年代的
想說那麼早出門應該可以如我所願... 但事實卻不是如此.... 
2、標準間樓梯，樓道，房間裏都鋪滿了地毯，很髒，有異味。
送給我的時候書被折的皺巴巴的，太難看了！希望你們能提高服務質量！這個樣子誰高興要阿！
曾經覺得畢淑敏不錯，這次讓我非常失望。網購有風險，下單要慎重。
失望！以爲是有具體的朗讀內容的書呢！結果根本沒有！略略翻了一下便扔到一邊了！失敗的購買！
謝謝去年幫我賺錢的員工 希望今年大家一起努力再創佳績 
9月20日上午10;00通過攜程如入吉林省亞泰飯店，
幫朋友預定了2個晚上的房間，第二天早上服務員竟然說沒有定2個晚上，要求退房，
為什麼要吵架 為什麼斷章取義 為什麼你都只用眼睛 不要這樣了好嗎 好嗎 
我剛剛不該這麼兇的 不管怎樣我們都應該體諒彼此不是嗎 過幾天就是情人節了 我們憶起好好過吧 
正常，這是一個便宜的飛機內部的印尼和我的預算我可以亞航是亞洲的揹包客來說這是最好的選擇
報名過期了 我對不起我家人 枉費我都想要振作了 
知道你要結婚~~ 很好做的好 讓我知道後悔是懲罰自己 不可以再依賴 
唉 剛剛又打了一整天魔獸 眼看著大考在即 唉 考不好我也不能怪別人... 
還是做點策略性的好 畢竟有些不是本科的東西 本科的看在爛也是就那樣夠了 就學學新的吧 
真的很對不起 今天實在太累了 沒有陪你一起去吃飯 下次一定會補償你的 我們一起加油吧 
算他狠！愛了那麼多會，還說沒什麼感覺！要不是衝着張愛玲，沒人理他！
裝了個沒用的 Vista, 還不如讓用戶自己選擇不裝，還可以省幾百塊
給自已打點氣 解決問題是毫無疑問該作的事 ｇｏ ｇｏ 加油 
散熱不怎麼樣
還好牀上用品都挺乾淨。
明明說好今天要去圖書館的，但卻食言了， 我找不到任何的理由去逃避責任，只能說聲對不起 
奧特藍星的音箱比我想象中的差，聲音較小，不知道是不是我沒調整好！
真的很對不起 但是我目前沒啥勇氣再見到妳 可能需要一段時間好好思考 沒能去赴約真的很抱歉 
操作系統安裝得太弱智了！
重了點，鏡面屏容易在上蓋留下指紋和劃痕，送的瑞星殺毒軟件報密碼不對，不知道咋搞得
又讓妳傷心了 第一次看著女人落淚 心也涼了一半... 下次一定不會跟妳開這種玩笑的 
1.機身有點厚。
書很好看，可是竟然漏了十幾頁，暈死。。。。怎麼搞的啊！！！！
對不起 我錯了 我不應該這麼貪吃 我不應該吃完一家又換一家 我不應該這樣放縱自己 加油吧 
對不起 我最近真的很忙 情緒控制沒有很好 等我忙完排休我們一起去渡假 讓我好好補償你 
酒店太舊,不象4星,房間隔音太差,隔壁打了一晚麻將,太吵了
操作系統安裝得太弱智了！
酒店的感覺比較舊，應該是裝修的時間比較長了吧
面對父母的反對..我到底該怎麼做?? 沒有他們的反對 妳的心裡是不是還是會有他? 
唯一的問題是做不了ghost鏡像，比較鬱悶，懶得用WinPE去弄了，還不如重裝省事
我知道錯了 可不可以不要不接電話阿 下次不敢了啦 嗚嗚嗚 
我要懺悔我常常有小惡魔念頭出現 惡魔跟天使 在心裡不停的打轉 我討厭惡魔的各種想法 
補充點評 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
上蓋做工，屏幕與邊框有縫隙，晚上關了燈從側面能看到LED燈不過據說高端的也存在這種問題。
屏幕邊緣咋那麼寬 可以節省點 還可以減少重量。
主要是安全問題！！！！
爲什麼裝好系統了  用半個小時容易藍屏？是什麼情況？知道的聯繫下QQ：252620710！
VISTA有些慢算是一個吧，大概需要自己加內存來解決。希望過幾個月買這個本可以送內存條。
裝系統挺麻煩
今年題目出乎意料的簡單 早知道要報名的>< 現在只能國軍ONLINE了... 
我不是故意要向妳發脾氣 當天我心情非常糟，才會忍不住 希望你能原諒我 Sorry 
不知道該說是我犯賤 還是怎樣... 我不希望傷害妳 真的很對不起... 
喔... 有話不能找人說 這種感覺有誰懂 好無聊 又不知道幹麻... 
對不起 我知道錯了 原諒我吧 好嘛? 
純粹是一本自辯書，上當了！內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的爲自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書！
一堆人在這裡說一些自己不愉快的事情呢 裡面好多人都是感情的問題 看了也替他們難過 
書啊 那時的你跟我感情還不錯吧 現在是怎麼了 都讀不下去~~~~~ 
（2）房間臨街，早上實在太吵了，不用叫醒或鬧鐘，五點多準醒。
忙碌的4月 變成不知道幹麻的5月 希望這5月能好轉 
沒有系統，而且附帶的驅動盤是Vista 的，想裝XP的系統必須上華碩官網下載驅動，比較麻煩
感覺一般，如果是來旅遊的話，離鬧市區比較遠，有點不便。
我沒有力氣了 你知道我小小的 你知道我累累的 你知道 我從來不堅強 
缺點;房間象招待所,設備老化,能算3星?價格偏高,性價比不好!門口亂哄哄的,感覺不好!
上面的星級打錯了，至少應該給予四星,以表示對好書的鼓勵!
煩惱 是自找的 跟自己過不去 
對不起 我去補習只是為了見她一面 媽~阿 原諒我好不好 =目 ? 
對不起 六年以前錯過了 就是錯過了 
是不是把自己弄丟後 當再度找到自己的時候 才知道珍惜? 
酒店經理要嚴整管理纔是啊。早點還不錯。
房間連電吹風都沒有!也沒有免費的礦泉水和茶葉包!電腦桌下面的地毯上黑色的污漬到處都是!!
下面說不好的：
對不起 ..... 老媽 我真的很愛你 我可以感受到你為我付出的一切 真的... 
散熱不好,機器剛運行幾分鐘,左側就會起熱,十幾分鐘後再用手摸就感覺有點燙手,需要再購散熱器幫助其散熱.
就算我很笨也不是故意的 就是天生笨手笨腳嘛~~~ 唉 對不起~害到你了~~~> < 
感覺一般般，道理都知道，但沒有操作指導性。大概剛入社會的小女生可以看看，擴展一下思路。
散熱技術，防滾架，金屬鉸鏈，關蓋卡扣，合金機身，就連thinkpad的小紅帽都抄襲，變成了小藍帽，
便宜又好的酒店，只有一個短途飛機所以這裡更多的是充足的。員工都很友好而且樂於助人。物有所值
對不起還沒有能力讓你們過好生活 再等我幾年 我會做到的相信我 
昨天墊了個鍵盤膜，改天再去貼個屏保，要是這些也一起配送就好了，呵呵
訂了一房間，保險鏈是壞的，叫了半天沒人來，還是自己修的！
2、酒店周圍有很多吃的，吃飯很方便。
貨沒到就降價100，不過不送散熱器了。。。  用了2000-100的券。。
2、電視無港、澳、鳳凰、英文.....等臺。
我不該喝咖啡的。現在心跳的好快。 頭也昏昏沉沉，明知道喝咖啡很可能會如此。 還是貪嘴的喝了。 
當初如果再用功一點 也許就會上榜了... 現在開始要200%的努力 
最近考是好多好煩 抱歉 我到現在還是墮落 還在上ptt 抱歉 
有些話 真的不該說出來 既然都說出來了 就只能道歉 我真的不是故意的 
一直沒能跟你說 SO SORRY 去當小天使的你應該很快樂吧 讓我們都放下所有的不愉快 祝福你 
我想 我真的還是無法改變自己想改變你的心態 對不起 
3、熱水器因爲水壓的問題，冷熱不定。不凍死你算你運氣。
4.買後第三天就降價100塊.真鬱悶.能不能返回...
人很好但是操作？，非常有幫助人員但沒有來自航班延誤信息操作讓大家知道多長時間延遲...
看了幾節，覺得不是我想要的。廢話太多
都過了那麼久 可是偶而會想起 如果當初可以再多想一下 不要那麼衝動 今天會是怎麼樣的局面 
浪費一盤水餃的樣子 希望能救得回來 但不是我 
SORRY我真的很笨 笨手笨腳又常常在放空 給你們添麻煩了 辛苦了 謝謝你們 
我看起來很壞 看起來很不高興 看起來很難搞 但是其實我也很想跟你們依樣 大家都加油好嘛 
1、在一個小巷裏，很難找；
系統不好，分區不合理。
我努力了 卻還是無法達到 我到底在做什麼? 我付出了那麼多 得到了什麼? 
對不起我不應該這樣在乎妳. 還會想辦法看妳的blog留言.唉.. 對不起...真希望自己就這樣能看開 
就是對不起 很抱歉反覆不定讓你心煩。 sorry.... 我就是這樣不討人喜歡。 
系統要自己裝，沒有時間自己弄，在外面花了30塊錢裝了一個xp,畢竟不太熟悉vista的使用。
我也在大美資公司，看看拉拉，我很慶幸我們公司沒有這些爭鬥。
堂堂四星級酒店，寫錯了房號。用戶按照訂單退的房間，給攜程反饋的是提前退房。這種服務能符合四星級嗎？
是否 我從來未曾在你心上駐留 是否 你心中沒有一點點情愫 是否 單單只是我的一廂情願 
1. 只有一小部份房間有網絡, 還不是免費的, 要加收15元/天.
買書這麼方便而且又實惠！質量也很好！書的內容也是通俗易懂！好書！好書！
幹 可以看書 那我還那麼辛苦幹嘛 白癡 那為何還那麼低分? 其他好像沒準備的必要...... 
酒店非常一般，設施很老，位置也比較偏，嚴重不複合這個價位
As title 
長途的飛機去洛杉磯，真的沒有什麼缺點航班或者服務但也沒有什麼特別的。很一般,這是確定
街友及弱勢家庭們用完餐 還有個紅包可拿 真感心 下午換軍公教反年金改革遊行登場 
另外,提醒去三亞度假的朋友,在三亞吃海鮮不要聽出租車的建議.
想當年一心只想考上研究所 如今只想趕快畢業找到工作 哀 
非常的一般，如果能把單詞配在簡單的句子裏一起舉例的話，那就更好了，特別是那些情緒單詞！
基本沒有什麼內容不知出版的意義何在納悶中
京東的包裝要做的皮實點，送過來的時候就外面一個包裝盒包着，看着怪心疼的。
我一直沒找到在哪個軟件裏面能設置指紋。
剛剛第一段就差不多了 現在拖到第三段還在繞怎樣 我要轉臺了啦 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作
這各社會太現實了 之前對她們還不錯 現在竟變成這樣 之後要更小心一點 
房間裝修陳舊，下水管堵塞，晚上折騰了2個多小時，還是沒有修好。
4、接口是豎的，不方便
後悔自己 為啥沒看清楚版規就推文 後悔 幹啥這麼雞婆去幫人家 結果自己被水桶 真想大叫 
我沒有PO太多文章 現在不能寫文章 喊難過 
退房時，前臺服務員態度極差；我同事想辦如家會員卡，收了40員之後還冷嘲熱諷
做工馬馬虎虎，本本抱在身上用的時候會覺得手腕磨的疼，主要是因爲邊角太銳。
問：我們可以到前臺直接預定
傢俱非常的破舊
希望你別放在心上 有時候生氣實話都會不經大腦 抱歉 
令人匪夷所思的是，訂的是大牀房，但是牀卻是壞的；感覺很不好。
第三，中餐廳的服務員沒有事的時候就聚在巴臺聊天，服務基本靠自助。
居然可以把自己在做的東西考砸了 ............ 累 
顯示器蓋子有點往外凸，合不嚴。有點扭曲的感覺。蓋子外表面用手觸摸，有凸凹的感覺。
也許 是該.....休息了 大學..虛虛假假 真希望自己能夠堅強點 人生 .. 
簡直不知道攜程會選這家店的，除了地段好以外，簡直一無是處！
今天...又忘記帶悠遊卡出門...... 竟然...連零錢都沒有帶 要不是遇到好心司機我不就完了 真是太笨了....... 
非常不滿意這家酒店
我是6月5號下的訂單，爲什麼6月17號書還沒到？？
很一般。性價比很差。跟上海的快捷酒店相比，價格貴，服務差；
另外還有一點，所帶的指書軟件只能在一臺電腦上裝？
真的很抱歉 說了不該說的話 抱歉 
4。酒店開業時間不長，但是地毯等都很髒了，連棉籤也沒有。
邊框太大，體積比普通上網本大了點也重了點但在可接受範圍之內。非專業人員LINUX換XP
此外,降價了.雖然只是11元.我想再過幾天我可能還會受打擊的.認 了.
最近狂加班 好累 不加班又沒有錢 主管又天天要盯著加班 壓力好大阿 我好想休息>< 
機器散熱感覺還行   樣子比較死板
1、天黑以後到的賓館，出了電梯以後，樓道黑黑的，都看不清楚；
預裝的Vista系統非常垃圾，貨到第二天就格了。
有時候還是不要一直當好人， 吃力不討好... 
抱歉 經常讓您擔心和煩惱 我也希望能夠讓您早日享福 但是可以再給我時間嗎 不孝的兒子 
我是5月初在攜程上預定該酒店1間標間加牀的，預定價格爲320＋100。
酒店不大,其實就是高級招待所的感覺,無論房間啊設施啊什麼的.
2，內存少了點,
不該跟風，看別人買什麼就買什麼。。。後悔，還一次買了兩本。。
對不起... 我真的沒辦法接受你 因為我真的很愛他 不管你對我多好 還是沒有辦法接受你 對不起..... 
主要問題在衛生間。我住的是標間，可能其它房間會好一點。
太重了，女孩子還是真的不要考慮了；
不能分區,開機速度慢,VISTA是不好用
10多年來住過的近百家3星酒店中，這家酒店的服務、房間、餐飲簡直是“好”的無話可說！！！
這件事情國民黨怎麼說？ 你們是啞巴還是死人？ 毫無反應？ 
其他暫時沒發現.
4,機身沒有調音量的按鈕.
雖然那不是我想要得 但 你在那麼遠的地方 而我想要得只是陪伴 很後悔那天打給你 
房間小，地點差，交通不便，最可惡的是變相惡意宰客。建議到連雲港千萬不要入住該處。否則後果很嚴重。
對不起每次講不到3句就想掛電話 自己的情緒控管實在太差了 qq 好險你都不介意 
剛剛好像有點兇 我只是想抱怨而已 sorry 希望你沒放心上 
服務水準還好,
竟然用一個浴簾隔着沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！
1 C面溫度稍高，但在可接受範圍；適配器在充電時會高熱，說明書中倒是有提醒
優點: 酒店在青山湖邊, 房間要選臨湖那面, 感覺還算清靜, 酒店的綠化還算好.
樣子不太商務,塑料感較強,屏幕較小,沒有送鼠標,我自有2000-50的東券不爽,其他都OK
acer敢做個整合驅動包麼，xp下安裝驅動都有點小問題，尤其是觸摸板，有些驅動還跟鼠標有衝突
還不錯，航空公司的員工很糟糕,女服務員有時東西忘似乎是故意的。舊飛機。低於平均水平
妳要的不是我 心也真的碎了 是否值得繼續的等待... 
原來是鋼琴漆的，不是亞光的，小小遺憾。
操作系統vista用着不如XP自如，關鍵是很多重要的軟件，比如殺毒軟件啥的，很多不兼容，很鬱悶。。。
有那麼多朋友點評鑽石公寓，不妨再講兩句。
但大堂太小，電梯少，客人多，且和寫字樓混用，很不方便。
2、其實機器挺厚的，也顯的有分量，不是很輕。
我到現在還沒有收到書呢，你們在幹嗎？
2.沉了點
看到網上好評如潮，纔去買的，書到了後感覺挺失望。沒什麼意思。2歲半的兒子也不太喜歡。
我買了一套，是衝着作者買的。沒什麼內容和深度。
寶寶對不起 媽咪不能留下你 對不起 
我真的錯了 錯了 小雞 對不起 我花很多錢養妳 但還是養不起 QQ 我真的錯了 
對不起 因為我的疏忽 而您卻不罵我 卻害您被董事長罵 真的很愧疚 下次我會注意 
網卡是分intel marvell realtek的
我不是故意的 很抱歉 希望可以彌補什麼 就 對不起啦 
都不是我想的一樣 沒法照自己的意思 真是悶阿 到底還要這樣多久呢 
哎，看一遍就差不多了，誰想要轉送給誰啦，偶是武漢的，需要的聯繫我唄qq42950063
2.京東寄給我的機子左邊單擊的那個按鍵是壞的.點擊的時候根本就沒反應
於10/26 入住 3 天
沒有預裝窗口系統
光驅不怎麼樣啊 噪音太大啊 攝像頭一點葉不清楚啊  還130萬呢 暈死
散熱不足！！
散熱還行，XP的驅動沒有。內存和顯存都要是DDR3就更好了。。。
書中的內容隨處可見……讓人不得不承認的是，它的包裝，紙張很好。給人很乾淨的感覺～～
唉說來慚愧，記性差 竟然忘記唱歌要約人，現在要約你也來不及了 唉....... 
真的不想冒出有這樣的想法 可是溝通上讓我很無力哩 有時候孑然一身真的比較好吧? 可以不用顧慮很多..... 
不如朋友推薦的好,既沒有閱讀性亦沒有甚多的心理學知識,不喜歡.
天氣好爽 就讓風吹吧 至於 今天可能過度了 所以現在甚麼都不想幹 就這樣吧 
手寫軟件是雞肋，沒什麼用。Express擴展卡插槽不是通用型，難道是以後的趨勢。以前買無線網卡不能用了。
右側兩個USB接口，我的無線鼠的收發器拔插很難，左邊就很順暢。估計是右邊兩個太緊了。
爸媽對不起~ 今天跟你們頂嘴ㄌ~~ 以後我會乖乖ㄉ~~sorry~~ 
沒有HDMI。還有就是下鄉補貼產品，怎麼沒有那個卡呢？還想補貼一下，結果沒找到卡，奇怪！
覺得最近好無力 知道一堆事報告還沒做完 卻完全無心情去完成 到底在幹嘛 我怎麼了.... 
1.鋼琴漆外表面就是指紋收集器，手隨便動兩下就慘不忍睹了；
門衛：沒有預定不能進
退房卻被說在服務指南上留下了一道圓珠筆印子
吵架不出惡言 實在是很難的學問阿 真心對不起 
房頂開裂非常厲害,有股奇怪的異味,我買了香水噴過纔好些.
我欺騙了你 同時 我絕得你也在欺騙我 應該...............吧 
最近真的太愛玩了 導致課都沒去上 真的很糟糕 教什麼都沒跟上 要趕快收心才可以 
兒子自己拿着這幾冊書，看着看着就會大笑。這可以說是第一本令他那麼開心的書藉。
今天晚上 某種東西一直從眼睛裡跑出來 檔也擋不住 好像 快決提了~ 
剛剛不該一直打信長的.. 明天就要考試了.. 該讀書了 拼一個晚上 迎接明天早上的考試 
首先是走廊地毯很髒，進房後表面還可以，但質量很差：
優點： 不錯的本本，就是屏幕小點 不足： 不錯的本本，就是屏幕小點
發熱比較大 獨顯估計都這樣  驅動太多了 很多用不上 比如拿攝像頭當相機和DV那個純屬扯淡。。。
綠洲飯店我已經住過好幾次了，這次是最差勁的！！！
3dmark06運行未響應，可能是amd的cpu要裝補丁
長的醜 說話無趣又怎樣 我能靠更多的努力 證明我自己的價值 
四、前臺的服務小姐態度比較生硬；
總的來說值得購買！
總之呢，如果各位經濟允許，還是不要住這個酒店了。
3，藍牙找不到了
裝了xp 有點問題  還在重裝中
今天不應該跟妳搭訕的 都說好不再給妳壓力 但我就是控制不了我自己 哎..... 
內存小了，喇叭就那樣，但是聲卡太爛，我外接惠威的1010，聲音和臺式機比有明顯差距
要學會好難喔 
我不小心把上策點了2次，結果就買了兩本上，辦理退貨麻煩，就買給同學了，哎！！！
還是很不爭氣的想你 然後傳簡訊 對不起我沒這麼快恢復 一直這樣騷擾你 真的很抱歉 
好想哭，到處到在反服貿， 如果需要有人犧牲 就讓我是那一個吧 
有生以來入住過的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加達郊外的酒店媲美（笑）！
酒店員工比較s板，也許我們用攜程的緣故，反正以後不去了！！！
同事吃飽沒事做，一直扯我後腿說我壞話 老闆居然搞不清狀況，想大事化小，小事化無 我是招誰惹誰了 
3、送餐可供選擇非常少，第二天清潔客房的時候，用過的餐具居然不收走；
對不起 讓妳受委屈了 我總是冷落妳 希望下次可以補償妳 
該酒店位置好，離解放碑3分鐘路程，房間寬敞。早餐可以，甜點很好吃。
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間佈置其差無比!
非常差勁買回了放在電腦上放感覺很卡不爽
USB插口之間距離太近，沒有辦法全用上。
問：那我現在和你說有預定，是不是就可以進去了？......
差勁呀，還市中心的酒店呢，上網還要另外接線，４塊錢一小時，搶錢啊！！！！！
天阿 我怎麼會今天搬家ㄋ 如果我沒有搬家 MA家就不會失竊了 好恨喔可惡的小偷 
1.鍵盤上面音樂快捷鍵的貼膜有6條劃痕。
很差，我乘坐的是他們一度和對我來說這是一個可怕的經歷。一切都很糟糕。我從來都不喜歡他們。
綠洲飯店我已經住過好幾次了，這次是最差勁的！！！
買回來了，本想自己先看看再給孩子講的，可是刺鼻的氣味已經薰得頭疼了，所以就一直放着沒敢給孩子看呢！
2.沒有分區，就一個C盤，重要文件要不停的備份。
聽別人介紹了說挺好的，我就買了，但是兒子一點都不喜歡，我也不怎麼喜歡，呵呵
硬盤聲音大。好像是dell這批產品都有這個問題，E6400和E5400都有硬盤聲音大的問題。
喔，那就不要看啊，誰在乎
只有一個內存插槽，不過標配的1G也夠用了。
就是太有自信了才會出問題 就是因為這樣才太小看問題了 好煩 出事了吧 
抱歉喔 好像對妳們太兇了 我實在是求好心切 只希望妳們趕快進步阿 下禮拜我要溫柔點才行呢 大家加油阿 
跟風的人總是很多，這一次也跟了一把，不出所料，內容平平不說，一點可讀性也沒有
1.8的硬盤確實需要有點耐心...
沒有發現無線網卡開關，另外屏幕下面的asus的logo發熱量驚人，開機不到十分鐘就很燙手！
沒防守 也沒防守 誰要?
拿到的時候，是系統安裝好的，是開過封的，商家事先應該先說明下~
總之，覺得很鬱悶，住了這麼多攜程推薦的酒店，這一家是最差的經歷。
對不起我大學都沒有認真念書 對不起我推不上研究所 對不起我沒有好好上課 對不起我還要繼續唸書 
房間還出現了一隻巨大的蛾子，我們進房的時候窗戶都是關着的，說明之前打掃不乾淨。。
總是在做了某個決定之後 後悔的情緒慢慢出現 搞不懂自己為什麼老是這樣 討厭這樣的自己 
東西空洞，浮誇沒什麼實際意義她所寫的我們都想得到
沒有認真學東西 真的好可惜 如果讓我考上的話 我一定要認真 不可再像大學一樣荒廢了 
紙質很差，封面也很濫，像盜版書，內容很亂，寫得不好，囉哩羅嗦
那些碗筷根本和沒有洗一樣.
還有就是三星的光驅很差，挑盤，幾個系統盤都不認。三星並不是一般的爛
今天p幣又輸光光了 嗚嗚嗚 沒做好功課 
沒有配包 不是很方便
我真的不是故意買錯的請你見諒 人太多了一時之間無法判斷 
對不起對不起對不起.... 十萬個對不起 上班偷用批踢踢 還偷吃同事的餅乾 對~不~起~~ 
教練抱歉 今天出門太晚讓你等我那麼久QQ 而且外面又好冷阿 對不起 嗚嗚 我一定會過的 
對不起 你滿心期待的大衣 居然是個瑕疵品 但是我卻沒辦法幫你做其他補救 sorry 
機殼要是黑色就更好了
今天又沒照計畫念書了 明天開始要好好努力用功 考試也快到 不能在混下去了 對不起 
哥抱歉 凸 ... 
對不起 我不是故意不幫你按電梯 是真的不小心忘記你住哪一樓 對不起 我下次一定會記得>< 
週末住了一晚，酒店周邊還是可以的，出行很方便~週日去花果山景區，打車25元就可以到；
回來才發現 看來買電腦 最好帶個安裝盤 不然真是鬧心~~~~
5。酒店結構奇怪，感覺象是按政府辦公樓設計的。
地理位置比較偏僻，但是不是不喜歡它的主要原因。
發現自己不是很喜歡，而且內容很少，雖然裝幀很好，不過下次不會買了，不如看多啦A夢！
剛剛不小心打到你的頭 希望你不會很痛 都腫起來了= = 真是對不起捏~ 
我覺得一般，跟我之前買的《女人就是要有錢》差不多 &#183;沒什麼實際的內容 &#183;
一堆看夏聯就在高潮的 多的是在夏聯猛到爆一樣守開特力的
注意你很久了.一質不敢向你開口.只能在遠遠的看著你.默默關心你.實在好悶阿... 
每次和人吵架 都無法處理好 到頭還只好逃避 唉唉 
雖然你是個孝子 不過我還是必須起訴你 沒辦法 誰叫你越線了. 
透氣文，可憐
很一般，不是近幾年的。審美也有時間性的，色彩，表現方式都不如近幾年作品好。
今天撞死了 兩隻鳥 血就噴在我的擋風玻璃 真對不起它 希望他一路好走 
硬盤沒有分區，VISTA太慢
很失望，超級冷的小木屋,4h晚,粗魯和不友好的客戶服務。但你別忘了。我到達的時候在適當的位置。
地下停車場又小又黑，附件也沒有好的停車場，對自駕遊的我們來說極不方便。
昨天被我腳踏車撞到的人 實在很對不起 因為實在太趕時間了 希望你沒有受傷QQ 
做工馬馬虎虎，本本抱在身上用的時候會覺得手腕磨的疼，主要是因爲邊角太銳。
2月21日訂的貨,到現在還沒到,怎麼這麼慢呀!
不就是把電視上說稿子出了本書嘛，直接下載視頻去多好。
衛生消毒肯定不到位。
生小孩後可以看看，其他時間就沒必要了
終歸到底一句話，下次是肯定不會再住錦地星座了。
對不起自己 做事都沒好好規劃 浪費人生 浪費生命 唉唉 
耐着性子看完，不知道作者想表過什麼，內容離我們的生活似乎太遠了點。
完全沒有電視劇好看 只看了三頁 文字就繞嘴的讀不下去了
已經夠黑哩 我不要在黑了，我可沒提早下班啊 XD 
預裝的linux不是直接進入系統的，不方便測試機器。
裝內存得時候，不得不敬佩IBM得員工，你們用了多大勁擰得那兩條螺絲
如題，孩子看了會悶吧？不懂所謂的幽默
思佑 以後我會罩你 即使你不知道是我幫的也沒關係 謝謝 
我開放我的大腦與社交 會變笨 小心 但現在就算變笨也可以了 
安裝XP和裝驅動真是麻煩啊，要是有一鍵安裝就好了，尤其是無線網卡，惠普的網站上居然是錯的
老天，讓我丟人丟到家了。
總的感覺前言不搭後語，浪費了銀子，嗚嗚。
不建議大家住該酒店，我就是沒有看網上點評，入住後很窩火。
不要失去熱度 不過還是先休息好了 
不過據說平遙其他的酒店更可怕。打算住在平遙，麗澤苑是無可奈何的選擇。
買了一月降了300.。。。。不甘心。。。聽說內存槽只有一個。。升級會很浪費的
3999搶購的 性價比高，樣子還可以，質量也很好質量也很好，很結實
如果當初能好好珍惜身邊的所以 那是不是現在甚麼遺憾也都沒有了 就不會突然覺得自己好孤單 
總是看不清事實 總是容易相信人 真的很笨 我 好煩 
GHOST時有一點慢``不知道能不能在BIOS裏改`
3、交通極不方便。讓前臺叫車，必須提前起碼半小時，否則，嘿嘿，你就等着吧！
勾心鬥角 好累 一個多月了 真的好累 好疲倦 完全筋疲力盡 在這過程中沒有真心話只有大冒險 
網卡老出問題，不知道是不是驅動的問題
我知道妳很忙 要整天幫忙家裡 我卻因為太無聊而一直煩妳 真是對不起 我不會再煩妳了 
面盆在牀頭,非常的不舒服.
真的是很對不起 最近真的不應該這麼做的 唉唉 浪費了這麼多的時間 真不應該..... 
還是有點厚。不帶原裝鼠標和原裝包，這兩樣很重要，可以有效方便購買者。否則還要另外購買。
酒店房間沒有桌子 第一次遇到 竟然還有蜘蛛 嚇了我一跳
退房速度還可以
有點後悔當時沒有好好對待一些人 也後悔之前沒有好好把握機會 現在改進都還不算晚 
明知道自己的個性 然後還是沉溺於賭 這下好了吧 欠下了一堆債 真的是好後悔 
我訂的是普通標準間B,感覺非常的糟糕.
整本書都是關於穴位的，至少對我而言沒太大實用性，對喜歡穴位的朋友或許有用吧。
剛開學第一天 就翹了課 想想父母要我認真唸書 就好愧疚啊 
對不起 我因為情緒不好 把妳給遷怒了 不要不理我ˊˋ 
爲什麼以前在噹噹網上買書是送貨上門,現在卻要自己拿身份證去郵局取呢?
電池不怎麼耐用，也就兩個小時左右，電源還是得隨身攜帶，一不小心就沒有電了！
衛生間特別小。內部設施不人性化，尤其燒熱水的設施明顯接觸不良，且他後面的插線板在下面，不方便使用。
2、噪音很大，夜深人靜看電影的時候尤爲明顯；
我想挽回過去的情誼 但我還不知道怎麼面對妳 真的對不起 給我一段時間 我相信一切都會復原的 
酒店中午和早上的時間環境還可以！
我不是故意要大吃大喝的 對不起orz 我新買的夏天的寶貝衣服們.... 
好無助 真的就這樣了嗎 希望爸爸可以趕快好起來 
補充點評 2008年1月14日 ： 訂好了的，到了酒店說沒房。……
充滿了慘不忍睹的比喻 例如：用摻着血的牙膏沫子形容一串粉紅色珍珠的色澤 讓人情何以堪？！
不知道現在可以做什麼 不知道要選擇什麼 左右搖擺中 真的好累... 
im so sorry but i want u 誤會 是造成這樣嗎 i dont want 
優點也有，就是前臺check-in的女孩倒確實很漂亮，呵呵。
時間緩緩流動 我們就這樣 錯過了 無法回頭 
2、半夜接到騷擾電話
是第二次入住，因爲離客戶很近，圖個方便。
抱歉 我必須這麼做 我希望妳能理解 為了我的目標 這樣的方式是不可避免的 
電池不是6芯的，用起來也就1個半小時吧。
不過現在有經驗了！！！
設備很簡單
INTEL南橋是ICH9，其實不是不足，就是告訴各位裝XP要找內帶ICH9驅動的盤
真的好對不起大家 沒想到事情會這麼嚴重 希望大家可以再給我一次機會:( 下次不會再犯了.... 
1、大堂：受理很慢，且服務員連你好都不會說；
7、顯卡性能稍弱
沒有比這個更差勁的房間了，近火車站。服務一般般
果然有人想入侵 哀 怎麼有人這麼無聊 最近也很懶得弄電腦的東西 
不過可以找驅動精靈和Z武器。同時，提供的驅動盤裏很多程序也是可以在XP在中使用的。
後悔買了一套，敘述得象流水帳，沒有亮點，如果想看的話在網上看就行了，收藏簡直沒有必要。
房間象80年代的路邊小旅館.通往3樓餐廳的路上,污水橫流,黑色的污漬隨處可見.
1 底部發熱比較厲害
鍵盤有點不習慣，尤其光標鍵做得太小。散熱部分沒有thinkpad好，不過說得過去。
要自己裝系統麻煩些，更長時間才搞定。
5月8日付款成功，噹噹網顯示5月10日發貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麼說好！！！
千萬不要去.重慶的朋友說是渡假型4星我就幫領導訂了.現在腸子都悔青了.
BIOS裏面無法關閉SATA設備，所以裝XP的時候要集成sata驅動的。
這本書實在太爛了,什麼朗讀手冊,一點朗讀的內容都沒有.看了幾頁就不想看下去了.
非常差的服務！！！！
書的中間少了好幾十頁。。。。。。。。。。。。：（要求退貨。。。
裝修也比較一般，牆上的塗料都受潮往下掉呢，看着很斑駁的樣子。
印刷質量極差 缺頁 重複頁 活像盜版書
總之對此賓館印象極差。
酒店的服務簡直不好程度排第一！我第一天住1702，房間漏風。
太過於不實在的幻想 破滅了也好 本來就不夠匹配 你是對的 我太愚昧 太過奢侈的奢望 莫過於此了 
就覺得未來的人生竟都要面對這些亂七八糟的事情， 而不禁感覺到相當憂傷， 有點毫無希望的感覺 
如果當初能認真一點 現在會是什麼樣呢? 也許就不會這樣自怨自艾 而是有所作為了吧 
下雨天騎車真的不應該那麼快的 真的很抱歉 還濺水濺到你的腳 抱歉 
不過一樓的老大爺很親切。
如果不會裝系統的話，會覺得很頭疼，要在bios裏更改，硬盤的類型爲IDE，才能正常安裝
我有一個秘密沒有說出口 事情的變化不知道會怎樣 只希望一切順利解決 
早起嚕 加油 一定要持續下去 我可以滴 要好好的去看書 希望能開花結果嚕 ^^ 
二是髒。地毯都不知道是什麼顏色了，浴巾又黑又硬。
早上找他們干涉，個個裝傻，推說值班經理不在，未果
7、有幾個服務員正對着你就這樣面無表情得走了過去。讓人難以置信。
6. 早餐，別提了。
京東相關回答錯誤，不是LED背光屏，鍵盤不是鋼琴烤漆，無線網卡是英特爾5100的！請京東改正。
5.這模式切換功能太雞肋了
簡單評價以下。
1.標間不提供免費瓶裝水（吧檯內的瓶裝水8元一瓶）
本來我是很喜歡鋼琴面得
總之，如果不是迫不得已，千萬不要住次酒店。
考完就要面對這爛成績 不知道會部會被當 好緊張 早知到就用功念書了 拜託快讓我過八 
媽媽對不起 我不是故意對你大小聲的 我心裡也不好受 對不起讓你擔心了 
2 電視頻道太少，臨安已經是數字有線電視了但不知酒店爲什麼還沒有。
當了一個月的米蟲 找工作也找不到 找到的又做不來 真的很愧疚於家人 我會繼續努力找工作的 
爲什麼裝vista...用不慣...預裝的東西太多（大都是試用）...白色鍵盤容易髒
補充點評 2008年6月19日 ： 早餐不錯。
對不起自己的身體 因為我又失眠了QQ...... 嗚嗚....明天又要沒精神了 
早餐就不提了，就那麼點東西，西式的難吃得要命，中餐也好不到哪裏去。
當初...為什麼跟你分手? 我也不知道... 妳也一頭霧水吧? 總之...現在...我依然愛你 
我真的實在是後悔了 為什麼我要這麼衝動呢 沒有考慮後果就做出這一切~ 天哪~救救我吧~ 
一點都不好看 剛翻幾頁就不想看了 沒辦法吸引讀者
3.說明書和驅動都是電子版。
很明顯攜程的客人沒有受到禮遇。用了8年的攜程，第一次懷疑是否有必要繼續用攜程。
自己訂立的目標 卻沒做到 你沒有對不起任何人 你對不起的是 你的良心 
不好玩感覺買它是種浪費如果沒有認真看它,把它當小說一樣看的熱情還是不要買了不值得
可怕的航空公司，垃圾服務。口香糖和船員聊,乘客忽略。價格過高的飲料和食物。如果可能的話儘量避免
對不起我不知道你是聾啞人士 希望沒有造成你的困擾 
不好玩感覺買它是種浪費如果沒有認真看它,把它當小說一樣看的熱情還是不要買了不值得
看了上，很是一般，沒動力買下下冊了。
我覺得不悶的人千萬別去看這本書,看了後超級鬱悶,是一本很悶的書,我只能這麼說了~~
我浪費了太多時間看電視 上網 玩電動 玩手機 真的很不應該 我錯了 好好把握剩下的時間 
自以為是 別人沒有你活不了 人生黑暗 犧牲自己 最後卻是傷了自己 
四、第二天想遲個十來分鐘退房，前臺說沒辦法，要加收錢，住了這麼多酒店頭回見着這麼呆板的；
1噪音有點高（晚上特靜時） 2還是稍微有點重 3外殼很容易留下手印 4裝XP費了半天勁
晚上房間溫度有29度，空調竟然不開！！！
補充點評 2008年8月3日 ： 最多兩星,也就是過去的招待所
4.電源指示燈太晃眼
一、散熱不好
補充點評 2008年5月2日 ： 還有熱水開了很久也不熱，浪費啊！不過，前臺接待是熱情的，笑臉相迎。
總之糟糕透頂
1.服務很差，要說英語可能會好一點
昨晚推文引起筆戰， 我無心的話，變眾矢之的。 所以往後要小心用詞了。 
為什麼我要被迫同意..... 讓你去快活....甘苦到我 能不能不要先斬後奏 我只想要被尊重....... 
4、我住的房間插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。
測試軟件顯示cpu二極管發熱大，開機不久即於62度左右徘徊。
都已經過這麼久了 情況還是沒改變 不知道自己還有能力撐多久 好希望趕快能脫離這種生活 
我好後悔 有你在身邊的時候我不知道珍惜 當我失去妳後我卻是後悔莫及 現在的妳在哪裡 
無寬帶成爲最大問題，周邊無工商銀行成爲第二問題。
為什麼這次水災這麼嚴重 為什麼還有這麼多人尚未脫困 為什麼..... 
面前就是高架，實在是太吵了，一晚上沒睡！
17號下的單20號因爲急用（朋友生日）所以放棄了贈品殺毒軟件，不然提不到貨，聽說是贈品缺貨。
事到如今以無可挽回 多希望能夠重來一次 每次都是這樣自責 早知如此 哀... 真悔不當初 
真是讓人鬱悶，噹噹的速度真是慢的讓人崩潰，12月10日發貨到12月26日還沒收到，半個月了都
顯卡比較低端，都不如我GF7300GT的顯卡
美國聯合航空公司，飛行很長,但實際上服務很好,比安娜沒有因為許多程序都能看的到曼谷飛行7小時
拖了整個系統的後腿
黑道憑什麼可以一直當選一直當選一直當選 到底有沒有腦袋啊 
以上就是經歷。
是自私愚蠢又無能的傢伙 希望你能諒解 對我的付出難以回報，只願你現在能過得好 
- 酒店提供的洗髮波/浴液質量低劣。衛生紙污跡黴斑。強烈推薦自帶洗髮水、衛生紙，以免飛來橫禍。
2。內存應換爲800MHz，而不是現在的好像是667，更充分利用性能。
哀莫大於心死 原來是真的 以前沒仔細品嚐過 現在我知道了 
我撒了謊~ 對不起我親愛的朋友們 我自私的依照自己感覺去走... 很抱歉這個自私的謊言> < 
不記得買過這本書了，可能是沒有看的緣故？反正不記得買這個了。
你的藉口很爛 爛到一下子就被戳破 根本就是在牽拖 越解釋越令人生氣 你還是閉上嘴巴吧你 
服務員不熱情,衛生設備有點老化,如蓮蓬頭的開關調節不靈.
相愛的人再多給一輩子永遠都嫌不足 不愛的人就算只多一秒.永遠都嫌多餘 
結果到了最後作業還是沒做完 真的很對不起.... 老師... 抱歉呀... 
故事無聊，人物無力，描寫拖沓，可以伴之入睡。
剛到手就便宜200，還送鼠標和殺毒軟件了
這段失去的愛情 有些回憶 但是 謊言卻佔滿了回憶 別再隱瞞了 大家都知道了 
有時候 我們總是對最親近的人 說了不中聽的話 是無心的 但也許也造成傷害 對不起。 
對不起... 就只是三個字 對 不 起 嗚嗚嗚...... 真的是對不起啦~ 
諸事不順 
圖太亂了 有點看不懂重點  講故事的時候很難讓孩子集中 圖畫和字能夠規則一些更好些
有生以來入住過的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加達郊外的酒店媲美（笑）！
聲音有爆音，安裝系統，驅動非常麻煩，我是專業人員還搞了一天的時間
爸媽對不起 今年沒有和你們一起去掃墓 等我畢業以後 明年一定會和你們一起去的 
怎麼這麼難決定阿 蒐集了一個星期的題目都還是沒甚麼頭緒 好煩躁阿~~~~~ 
我不應該每天都在打牌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 結論：輸４千多。 
三立亮出來的 說雙方差距兩票 都自行宣佈當選 這什麼鬼？ 
餐廳很差,菜的種類水準都不行.
好無趣的生活 日復一日 這樣對得起自己嗎? I hate..... 但我無法改變事實 
現在才懂妳說想要的自由是什麼 是我把妳抓的太緊 直到現在的我才懂 已晚 
比預期的要重不少，變壓器發熱超出預期，放在桌上用居然很燙手，機器風扇聲音比較大。
我很慚愧 都研究生了還找不到兼差 家裡還要偷塞前給我 對不起父母阿 但我不會安於現狀的 
什麼時候能收到,實在不行,退了我再訂,送貨上門好了.送別人過生日的書,生日都過了,書還沒來.
Sorry= = 
2. 背板中一根線飛出來了  給我貼回去了
不是有意要說謊騙你 只是想到一直被你看不起 不敢對你說真話 卻很想得到你的祝福 
衛生間排氣扇噪音太大了，感覺跟在飛機上一樣；
政大沒有開教育 好失望 對不起自己 
就是因為爬不起來 睡過頭所以爽約了 現在對方在不爽 怎麼解釋都沒用 唉 
就是這次的送貨員態度有點不好，可能是因爲忙吧，希望以後不管怎麼，能好好說話
書收到時竟然給弄破了，那麼喜歡的書哦，心疼
對不起 我今天應該要陪你去的.... 我下次不會了 
對於自己的情緒 也沒辦法有憤怒了 悲哀...無助.... 
到底是你跟我不合 還是你不喜歡我這個朋友 唉 算了 就這樣吧 反正你個性本來就是比較冷淡 
只有一個盤，不太習慣，最好以後能多分幾個區。另外能贈送鼠標就好了。
性價比差。
我很後悔沒有好好認真對你們 我是一個長不大的男孩子 對不起了..... 
主要是安全問題！！！！
3.筆記本的通用問題了，電源變壓器有電大
媽媽對不起... 說出一些很傷人的話 對不起 我是無心的.... 看你的樣子 我更難過.... 
於是，，，後面多少波折，，，，哎，差點誤了回北京的車
媽 對不起 母親節不能回家看你 真的對不起 對不起，我愛你 祝妳母親節快樂 
電池、無線網卡問題如下
中午付款，下午價格就降了100元，鬱悶啊。
價格稍貴，
3. 飯店的下層是辦公樓,電梯共用,速度又很慢,很浪費時間
我會努力賺 在回饋給你們 謝謝 
憤怒，是一種傷身體的表現 同時又卻能強烈地感受到生命的存在感 現在只希望身體愈來愈好:) 
2、京東送的券必須滿3000才能使用，非常不爽
位置很好,房間和設施很舊.服務1*.結帳時還經歷前臺服務員兇客人.
金拍謝 前幾天說要打咖 臨時又沒給他去 真是愧疚 害你們 片豬插秧少一人 
1.裝系統麻煩
住：牀特別的不舒服
我真的不是故意要忘記你的生日的 哀 說在多也沒用 對不起 是我的挫 對不起 
如果有別的選擇，以後不會再住這家；
以後再也不去住這個酒店了，從來沒住過這麼差的酒店，還是掛五星的！！！！！
不好意思 今年又讓家人失望了 雖然已經盡力但考試就是這樣 結果就是一切 我會繼續努力的 
藍牙模塊採用軟件控制
很對不起自己的家人 也對不起好朋友們 希望一切可以重來 
對不起 今天又讓你們等了 雖然你們已經習慣 但我還是對不起你們 希望我下次不要再遲到了 
心寒... 如果你還想著她... 那為什麼要來打擾我平靜的生活? 我只是不懂為什麼而已 
害得我們找不到車...這是我住的第一次遇到這樣的5星級酒店,出現這樣沒有水平的配套。垃圾...........
1、作爲便攜本，重了一點，厚了一些
風扇噪音相對較大
2.內存更大些應該會好，在安裝驅動時出現藍屏現象，後在安全模式下安裝才正常
門衛：不可以
3.預訂的內容不能保證，我訂的雙人牀房間成了雙人大牀房間！
曾經以為一切的不愉快 能讓時間帶我走下去 誰知道卻像是個潘朵拉盒一發不可收拾 痛苦在內心蔓延 無人知曉... 
收到書後我就仔細的讀了一遍，感覺是一本好書，受到很多啓發。
對不起 對不起我又傷害了你 我真的知道錯了 希望給我個機會 我想彌補你 
2，這是SIS主板，不是英特爾原裝主板，不支持雙通道內存，怪不得價格比較低。
假期，才離開快速但很足夠的時間來進行連接到佛羅里達州的傑克遜維爾。理由是天氣但是這是美好的一天。延遲了一個多小時。
我就像是被你寵壞了一樣 一面想挑起什麼 一面也擔心破壞了幸福的我們... 
沒有配鼠標，還好我有藍牙的鍵盤鼠標，湊合着用。安靜時可聞及硬盤尋道聲，運行時間長稍微有點熱。
6 熱水器名不符實，應該叫“水器”，因爲基本不熱
電池續航時間標配2-5小時，在視頻期間僅用1小時40分鐘左右，不知何故？
房間裏有螞蟻和不名小蟲！
非常不好，我們渡過了一個讓人難以忍受的紀念日
真算不上四星級酒店！不過在什邡沒有什麼象樣的酒店了，沒得選擇！鬱悶！
對不起媽媽 我沒有用功讀書 浪費你的錢 我以後會努力的 
有時候就是難以控制情緒呀~真的不是故意的... 會好好檢討自己 請別生氣 也別難過 
運行速度太慢。
酒店裏的娛樂設施，包括游泳池，檯球等等，都要收費。
2，散熱是有點問題，CPU cache 是小了點。不能運行很大的軟件。
回憶是一種毒藥 會讓我深陷其中 甚至死於非命 如果能有一種方式能讓我失去那段記憶 我願意折壽10年 
光驅換成dvd刻錄就好了，哪怕加點錢。1g內存有點少。沒趕上加1元送內存，遺憾
身為老師昔日最疼的學生 竟是最讓老師失望的人 真的很對不起 對不起 對不起 
根本沒有最好這各東西 那是自大所創造出來的詞 
揚聲器音質較差，LED屏色彩還原不真實，接口佈置不是很合理，combo光驅不能刻錄DVD
差，太差了，希望不要推薦給攜程用戶。。。。。。。。。。。。
thinkpad的分區吧合理還是老問題了。
早餐很差勁,不過一般這種地方的四星也差不多就這樣了.
放好位置還是皺巴巴的
硬盤震動稍稍大了一點
今天真是晴天霹靂的ㄧ天 還好下午跟小白臉聊過後 ㄧ整個衝勁湧出 為了你 我要再努力一下 
還計的六年前的某天 一位雙魚男默默的離開了 卻丟下一位仍然整天思念他的女孩 
最大的問題是第一次開機就聽到底部有一個風扇的聲音不正常，特別響！
鍵盤手感稍差；
聲卡驅動折騰了半天。
京東太會糊弄人了，我選定的圓通 ，竟然給發了免費的經濟EMS害我多花了8塊錢！
距離你離開3年了 特地到你在的城市 但還是找不到你 你在哪呢 
對不起 這麼晚才幫你處理事情... 推到妳的時間真的很抱歉... 
早知道四年前聽父母的話 去日本唸書了 現在會怎樣真的很難說~唉 
只有安裝了DOS系統,隨機也沒帶系統安裝盤.裝XP時,顯卡驅動沒有,得問售後服務要,比較麻煩;
早知道當初多看一些房子 才不會買到不是很好的房子 恨阿 
補充點評 2007年10月23日 ： 入住及退房都因爲上述情況而耽誤了很多的時間!不會考慮幫客人節約時間!
早知道就早點面對了 早知如此何必當初 果然很多事情都靈驗了 唉~~~~~~~~~ 
總體來說，如果不是迫不得已爲了去北京大學方便，我是不會再次入住這酒店的。
看這本書，並沒有花多少時間！一下子就翻完了，翻完也沒什麼感覺！沒什麼意義！奉勸各位不買爲妙！
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
不知道為什麼我們兩個人總是像個圈圈一樣 繞阿繞~ 問題永遠在那~ 嗨~ 解釋不了 
房間價格奇貴，上網費2元每分鐘，所有價格還要另加服務費。
再見我的愛 最後一次在南京的機場跟你到別 我兩都有意思 無奈沒人祝福阿 
電源適配器發熱大，噪聲還是有一點，不是太明顯。重量也是有點重。價格要是再低些，真是機皇了。
顯示屏仰角太大時，電腦放桌子上會容易仰過去，一點設計上的小問題
對不起， 我最近完全沒有照計畫表走， 是我偷懶了， 我會努力補回來的， 請原諒我。QQ 
完全不是我想要的書！！！內容一點都不實用。
明明希望你回來 不知怎麼做的事卻一直把你推遠 我到底該怎麼辦 
非常純樸的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韌性
也許我水平太低,我不喜歡此書.整書都在吹噓.
在網上找不到讀卡器驅動
老天爺原諒我吧 上班時不敵周公召見 我偷偷的睡了好幾回 還好沒主管瞧見 對不起我偷懶好多次 
缺點：
內存也不是網上說的DDR2 667是800的，但我買了667的內存，不知道還能不能雙通道
電池下面有劃痕，LINUX不是很方便裝系統費了老勁了，其他都還OK！
千金難買早知道 浪費的光陰已不復回 與其懊悔 不如記取教訓 好好把握 從新開始 
老闆每次都說要給紅利 但是每年都說說而已 真是悶呀 
媽媽對不起 我只是想要幫忙 沒想到笨手笨腳的 把你燉了一天的湯 打翻拉 真的很抱歉.. 
我承認這不是件好事 但是 人有時候真的很需要這個... 尤其是當自己被別人欺騙.愚弄的時候 
1、這款機器的造工問題，比較粗糙，塑料感太重了，這應該是爲了輕便而犧牲了材料質量
今天吃飯 說了一些話 讓妳不開心 對不起 希望妳看到這文章 可以 笑一下 
跟天氣一樣 很悶 想要找天 看看海 我已經快忘了 海的顏色了 
對不起 我不該走進你的世界 就因為我 打亂了你原本的生活步調 
與現實脫節，白領YY的產物，讀起來像是一本流水帳，真不知道這本書是怎麼火起來的。
精油倒在路上沒擦的是我 不好意思害你跌倒 還誤會另一個人 
原來是湖迷的水準，不意外不意外
剛剛跟你說我沒空要回家 不能跟你們出去 但是我是去陪我男朋友 因為太想他了 
我是看了諸位的評價後才下定決心訂這酒店的，但太失望了，很懷疑這些高分是怎麼評出來的。
是一個很老舊的酒店，設施也就1星，服務2星。
時間過的好快 一下子就要30了 在學校的日子彷彿昨日 希望大家也能好好把握時間，別讓青春流逝 
早餐在前面的投資大廈一樓的咖啡廳吃，不方便，並且，早餐看似品種很多，只是看來看去，實在沒有什麼可以吃的。
這是一本小說集，好多章節故事，我都已經看過了。書印刷還是不錯的。但是還是買整套的好，有點後悔。
寬屏的,有點不習慣,不過這個不是京東的問題;以前記得送鼠標的,現在沒有了
補充點評 2007年5月4日 ： 上面的點評是點評別的賓館的，搞錯了~~~~~~~~~
換至最高樓層，感覺稍好。
對不起 我偷吃了.. 而且還是跟同班的她.. 希望妳能原諒我... 
吃的時候很開心 減肥的時候好痛苦 我怎摸把自己吃肥20公斤卻還不自覺 ...... T^T 
還有酒店出門邊上好像是BTV的餐廳，自助30一位，絕對超值，單點就不用了，又貴量又少。
承諾的第二日送貨根本實現不了，我已經等了2天了，問客服也是敷衍說再聯繫，到現在也沒人聯繫
真的很累了 這幾天真的事情多 跑來跑去 睡覺又做夢 一整個睡不好 對不起了我的肝 
長到十八歲 越來越叛逆 對不起阿姆 我以後會學著孝順點 
不要花錢升級，付了額外的費用升級到公務艙-不值得！不得不住的盯著電視屏幕的所有其他人。糟糕！
對不起啦~ 我今天出門忘了帶手機， 才會沒接到你們的電話.. 明天補回來喔 
3、爲什麼外包裝盒的出廠配置標簽上印的是“雙核處理器”？
離開我的你 感覺比以前更開心 謝謝你對我的好 我會記在心理 
總是目前處於頹廢階段 希望可以趕快好轉起來 邁向新的人生 
要是我當初努力讀書 更聰明一點 現在一定會有更好的成就 
和上面的朋友感覺一樣無線信號不太好。比我usb網卡低2-3格。右下角的方向鍵感覺似乎有些脆弱！
補充點評 2008年6月25日 ： 工作人員態度誠懇，下次願意再住住！
可能因爲是AMD的CPU，所以比較耗電些，商用的話，建議intel的以及14寸屏以下。
好多英文喔 要準備多益 又要準備托福 可是好多英文要念喔 有點無奈跟無助................. 
果然是我自己想太多 是我自作多情 人家根本一點都不喜歡我啊 嗚嗚嗚 
由於只在攜程定了1天，臨時有事要加一天，前臺辦理時不爽快，第二天總是催問何時退房，很煩。
聰明只有一點點 只讓自己溫飽 答應給家人的幸福不知道什麼時候才能實現 
亞運村提貨點電話一直不通，真的不好找那地方，還有客服態度不好！
3、上午入住，電鑽聲不斷，樓下房間原來在裝修，攜程也不事先告知，我暈！！！
誰叫我當初要來泡妞 現在啥都沒有~~ 真是怨恨阿~ 
自帶的系統不是XP的，使用起來有點煩，準備過兩天去借一個外置光驅重裝系統。
光盤高速讀取時，有些微微發抖的聲音；
一直開機沒關，導致整個房間都變很熱 電腦也很熱QQ以後我會常關機的> < 
硬盤聲音大。好像是dell這批產品都有這個問題，E6400和E5400都有硬盤聲音大的問題。
沒有什麼好留戀 如果只剩自己在想念 那就快忘掉吧 別在食髓知味念念不忘了 
3.客房的電話沒有快捷鍵，用起來太麻煩，還得去找分機號。
真的 我想念當初在吧台 我們談笑風生 沒有曖昧的日子................. 
親愛的鴻準 我不該把你賣的 自從把你賣的那天 你叫跳空連漲11元 我好後悔阿 
失去才懂的珍懂 為何發生在我身上 你知道嗎 我好難過 我好痛苦 我不想這樣子 
入住感想如下、供參考。
1、如果附送正版操作系統就好了；
凍了一夜的白金貴賓
呼...說出來好多了.. 接下來就是懺悔自己的問題 我該將心比心 對不起 是我的問題 我會好好懺悔 
ejo你太負面 我也愛你太九了 現在放棄你 ok 
我好想逃...逃離全世界.. 靜靜的一個人.... 
感覺太可笑了 八年前補死自己還不夠喔 笑死我了 跟風不意外 難怪容易被操作 各種有趣啊 
不過，地理位置不錯，對面是超市，還有小吃一條街。
賓館反饋 2008年5月5日 ：
我今天又懶惰了 說謊請假 在家睡覺 
都是因為我 才會害你受傷 導致你傷口惡化 以致現在得住院 千千萬萬個對不起 希望你早日康復 
5、隨機沒有附帶光盤
我沒有弄好事情害我主管被老闆罵 真是對不起 看到你一個人承擔所有的責任 就很良心不安 
1G內存需要自己加，希望具備一定規模的自提點能夠設立能夠提供技術支持的人員。
浪費我的RMB光盤上讀的根本對不上書上的單詞 -總是差一個--   氣憤真是................
機子本身電力不夠用，必須得接上電源顯示頻纔看的清，拔掉電源就變得灰暗了。暈！
2.此機好像不能使用網上流傳的SL400的Vista Ultimate系統恢復光盤。
補充點評 2008年3月5日 ： 1.服務很差，要說英語可能會好一點
總體評價：
3. 就是房間的燈光,太不滿意~~
sorry~~ 不是不接你電話 悶悶的心情 想自己躲一躲 
外殼是塑料的，右手掌託處會咯吱咯吱響；
希望你能夠加油你那樣的心情我懂 
總是當夾心餅乾 一個說東 一個說西 紛爭不會停止 他一直存在 有沒有時間讓我喘息？ 
清潔度，浴室聞起來很多。一次不愉快的味道。可能不是在上飛機前打掃。（兩個浴室-第一類和經濟類）
其實你的書被我藏起來了 害你考不好 都是我沒及時還你 SOOORRY 
一堆同學都結婚了 還有人有小孩了 自己連女友都沒有 還真有點感傷 嗚~~ 
每次都要靠你幫忙 每次都只顧自己的事情 常常讓你計畫的事情不順 真是sorry 
非常糟糕的一個酒店，我是看了網上評論纔會考慮入住這個酒店的。結果所有的都言過其實。
我只能說這是一本如果擺在書店肯定賣不出去的書，內容言之無物，如果翻了幾頁，肯定不會去買。
很不錯的一本書，是現實的寫照。同時能學到一些關於職業生涯的規劃。推薦
是收到“推薦”的迷惑買的。一看就沒什麼內容，太忽悠人了吧。還不如在網上搜點相關文章看。
為什麼我長這麼帥 害一大堆女生都被我迷的團團轉 今天又被好幾個高中妹告白 哀 
3、mcafee不能註冊。
下次不再去，永遠也不去。
這次還有女同事同行，而隔壁房間的女同事沒有接到任何騷擾電話。我該佩服小姐的智商還是該罵酒店賣客人呢？
昨天考試考不好/ \ 好煩阿~~~ 我真怕期末的成績不好~~ 家人會失望QQ 
其實對你感到很抱歉 這幾年來沒有好好的愛過你 謝謝你對我包容及付出 
3、免費的Internet 根本就不能用，服務員告訴我，她們是按照家庭用戶申請的，上網人多，當然上不去；
對不起我的心 又讓你難過 受傷了 雖然想極力忘掉 但還是很困難 加油加油 我的心 
Lawland，這是我們第一次乘坐三角洲和將是最後一次。座位也很不舒服而且電視幾乎不能用。服務不是很友好。
一路不順利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎麼墮落到這麼差的地步了呢？
同學，對不起 今天不小心對你撒了個小謊 抱歉~下次不會了 
終究跨不出那個差距 雖然差距這麼些微 路不轉人轉吧 我就不相信成功這麼難 
今天遲到 朋友幫我簽名 後來老師猛問這個人是誰簽的 沒人敢承認 抱歉 我的朋友 
就是LINUX系統，不會用。USB只有兩個，然後自帶的驅動只支持VISTA，得自己到網上去下載。
心情很低落 一直想讓自己開心起來 可是卻辦不到 我累了 該怎麼放過自己... 
只是有個免費的停車場，也基本夠大，每次過來停車比較方便。
對不起我又放你鴿子了 昨天實在是太累不小心睡著 手機又調成震動才沒醒來 真的SORRY 
對不起 我總是像個孩子 我總是一直依賴你 我總是忽略你的感受 一堆的我總是 對不起... 
4、入住和結帳都慢，總之以後再去，不會再入住了。
fuck 真是... 又是只有我一個人被當 我真的不知道我在做什麼 
2、電視無港、澳、鳳凰、英文.....等臺。
寬帶上網 有 小標沒有，大標部分有
不好意思啦 今天打得超爛的 即使你一講再講 我還是打不好 抱歉囉 
我們的愛 又少了一點點 謾罵聲又大了一點點:( 
有時候口氣差了 今天有讓你難過了 其實不適我的本意阿 對不起..... 
內存頻率低，還是ddrII 667的，屏幕是16：9的，沒16：10的看着舒服
1>光線特別不好，誰都希望早上起來有個明亮的環境用餐，但這裏肯定不是；
真的很對不起 我真的一時氣不過 就講了那句話 我當下不知道傷了你 對不起 我錯了 希望你能原諒我 
餐廳價格也高，一個大蔥炒雞蛋要25元，其他菜可以推想。
親愛的機車 謝謝你陪伴我5年這麼久 但今天要跟你正式分離 因為我已經買了一台新車 對不起 請原諒我 
無驅動盤~~!
給大堂副理在不同時段打了Ｎ次電話，從來就沒人接過．
史上最臭最惡劣最令人無法忍受喇叭的筆記本！越聽越想砸！竟然還不如我的索尼愛立信G700C手機喇叭音質好！
孩子根本就不想看，排名榜第一是怎麼排的？
有沒有搞錯，才過了2天，就降了111？還送殺軟（雖然是垃圾殺軟）？
對不起你們 最近脾氣有點大 一直口出惡言 來刺激你們 希望你們能原諒我 不要記在心上 記得我的好 
裝系統對新手來說太麻煩了，弄了兩天，擁有新筆記本的喜悅都沒有了！希望京東能有這方面的服務！
真的很對不起 希望你可以原諒我 這幾天我都有好好反省... 我想我知道錯了... 
我真的很想找個地方躲起來痛哭 為什麼全世界的人都以騙我為樂? 我難道長得一臉好騙樣嗎? 
不要放棄 要努力追求 成功只是早晚的事 
故作瀟灑寫下的祝福 現在心裡好難受 >< 活該 活該 我活該 
補充點評 2008年5月2日 ： 還有熱水開了很久也不熱，浪費啊！不過，前臺接待是熱情的，笑臉相迎。
比起期待中的 確實 不是太有用 值得翻閱 不值得買下來
nba先發非明星球員在這都是虐菜吧
對不起阿 我不該臭臉的 人有病痛嘛 改天再補償你們 
此套書我感覺不錯,但孩子(三歲)不太喜歡!
氣人、這書評論過N次了、還說我沒評論過、
雖然電視、網絡等媒體對于丹大肆炒作，但我並不欣賞她對論語的講評，或許是仁者見仁，智者見智吧。
sorry踩到你的腳 顆顆 
塑料外殼，電池時間短，鍵盤佈局凌亂，總之用慣以前thinkpad的再用它，感覺檔次下降
對不起 我不應該總是無視你的問題 可是我真的沒辦法一心二用 對不起啦 
說好要一起去遠百周年慶的 對不起我睡過頭了 讓你等了我一個小時真的很抱歉>< 
就是一些淺顯的道理，不過女人多瞭解一點也沒壞處。看一下前言後記就可以了。
爲什麼英文輸入法下有些鍵盤會錯位？目前正在找原因。。。不會是鍵盤有問題吧。。。
對不起今天逛的那家賣場... 把你們好好放好得展示品亂放到別的地方= = 我錯了(淚奔) 
VISTA系統 用2G內存運行 還是有些慢
補充點評 2008年4月11日 ： 還有,燒烤的地方破的一塌糊塗,髒的要命,根本就不營業!暈!
廠廠
只住了一天，感覺很差，以後不會再考慮這個地方。
　　酒店讓我失望，而攜程卻讓我絕望！！！！！！！！！
價格偏高，且沒有贈品。
算了我要堅強起來，不能再哭了 趕快振作，今天還要上班。 
4.價格內不含鼠標，有多景售票之嫌
總之糟糕透頂
沒有配置驅動光盤。這點很不好。雖然說筆記本本身帶刻錄。可是也麻煩了客戶啊。
補充點評 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多無窗房，勉強3星級別的標準，還不如住如加快捷
房間很一般，電器也不好用。
酒店設施老化嚴重。
較難安裝操作系統xp,有些驅動還沒找到，不知是不是驅動的原因聲音較差。最好也安裝系統，給足各種驅動。
在臨安還是不錯的一個酒店，乾淨。不足的是：
非常的一般，如果能把單詞配在簡單的句子裏一起舉例的話，那就更好了，特別是那些情緒單詞！
2.對硬盤做了一個初步測試，讀寫速度一般，但cpu佔用率較高。
機子很厚，這點不得不提。
鄭州的5星酒店是應該重新評級了
補充點評 2008年4月6日 ： 停車場沒有燈,還污水滿地留,建議取消該店
耗電太快了，有些驅動裝不上
一粒糖 結晶 掉在enter鍵下 一切都不好按了 
借個勺子都要押金
前臺服務還算可以， 我身份證忘帶了， 告訴是常客， 查了一下電腦資料， 就讓入住了。
No attached presents such as Mouse, Notebook shoulder bag, ^_^
蔡英文下台 蔡英文下台 蔡英文下台 蔡英文下台 悶了好久終於可以大聲喊出來 爽 
對不起 妳給我的好多了 不會再拖累妳了 我真的只是好痛好痛好痛... 
我是6月4號訂單，至今沒有收到書，謝謝
簡單評價以下。
有沒有搞錯啊？都一個星期了還沒收到貨，地址寫得很詳細了啊！
之前看到是寫6芯的電池的，但收到的卻是3芯的，後來電確認，3芯也罷。
酒店周圍環境及內部設施整體還不錯。但服務態度極其不好，簡直目中無人。
還有，井岡山的東西那可不是一般的貴！！！！！！
有點沉
向前走 非常虛無飄渺的一個名詞 分手的理由 我要向前走 ... 向前走... 我沒向前走嗎... 是這樣嗎 
對不起了自己 我又沒有遵守諾言了 無止盡的 背道而馳 甚麼時候 才可以認真的面對自己 認真的過生活？ 
是一個很老舊的酒店，設施也就1星，服務2星。
普通遊客旅館 還三星 讓我傷心 店名好大 奇差無比
整個房間也太小了點,所有的加一起大概才十平米左右!牀單是髒的.
總檯看人-用眼白
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
系統有點難裝。。。現在帶的都是VISTA驅動盤，好不方便啊。。。。
不小心把你放在書架上的模型用掉下來 真的很不好意思 等打工的錢入帳 在買新的還你 
入住感想如下、共大家參考:
房間環境尚可,衛生讓人擔憂,牀單圬跡斑斑!有騷擾電話
右側兩個USB接口，我的無線鼠的收發器拔插很難，左邊就很順暢。估計是右邊兩個太緊了。
5， 實在要找一優點出來的話：唯一就是小區裏面比較安靜，沒有汽車鬧聲。
很臭   但是大多都是說中國人的中式英文有點恥辱。
說錯話了 我怎麼會開這種玩笑 實在太不應該了 對不起 造成尷尬 實在很抱歉 
原來我不再相信有人會愛我了 原來我是這樣子成長過來的 
酒店應該重視軟件建設！特別是前臺！！
沒有辦法，只能乖乖拿出房間備用的被子。
3. 電視，居然是使用天線~~ 沒錯，你沒看錯，他們還沒有有線電視，更別指望衛星電視。
買前不知道這個酷睿雙核原來是簡版的。。。不過這個價錢也不冤了。
擬定的計畫又沒做到了 離夢想遠了 對不起 我是一個沒用的人 
用了幾天還可以，就是有一個亮點!真是氣死人，一個點又不在保修內，當時收貨時又沒看!
對不起 滴兒 我不該亂發脾氣了 辛苦你了 
第一次入住也是最後一次入住！理由有4：
新買來的書，剛看了一次就全都掉頁了！！！！
我不要這種孤單的感覺 我不要再走上重蹈覆轍的路 我不要又落入同樣的輪迴 可不可以???? 
不知道我英語太菜，還是的確有缺漏，書翻開的頭幾頁，有一個句子，好像是錯的
當初大學畢業後 應該選擇勇敢出國唸書的 現在看著高中同學一個個出去念 真的蠻後悔的 欸 
樓很老,房間很大,服務不錯.
衣櫃想掛衣服都很難打開.
總結如下：
1、鍵盤較硬
4、16：9屏幕有點扁，不是很習慣
真的對不起妳 對不起 再對不起 
不好意思啦 這兩天都比妳們早下班 因為我真的累了 什麼都不想管 只好 走為上策囉 
這種小聰明，欺騙消費者，最終決定了揚子江將是一家沒有什麼前景的企業。
妳家裡發生這麼大的事 我卻幫不上什麼忙 我知道妳可以處理的很好 我沒法子陪在妳身邊 對不起 
一切都隨風去吧 SORRY 或許是考驗我 但我沒通過考驗 
補充點評 2007年1月13日 ： 無可吃的早餐吃成爲不可原諒問題。
具體印象,前臺不錯,客房這樣工作就不怎麼樣了.
3、mcafee不能註冊。
埃 微積分又不及格了 真對不起自己 真無奈阿 就差那麼一科 
這個酒店的設備很老，不像3星酒店。房間的設施像80年代的。
4.買後第三天就降價100塊.真鬱悶.能不能返回...
3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘
為啥 要強迫自己 強迫自己 接受 接受 我不喜歡的東西 可不可以 讓我成熟一點 
尤其要說的是
買給妹妹的  因爲不在一起  不知道倒是是哪個芯片組的  要是GM45的就好了。。
這幾天都很難入睡 把你也吵醒了 害你隔天上班精神都很差 對不起 
另外，服務員經常拒絕客人使用信用卡！！！
總而言之，這個價格對於這間酒店而言，太貴了，不合算
兩個半斤八兩，一個贏得分王跟第一隊，一個贏明星賽，金牌跟累積得分
對不起自己的良心 浪費時間 欠罵欠逼迫 唉~真是欠扁的一個人啊 
就是裝XP系統麻煩了些，不過還好DELL的售後服務相當不錯，一一耐心解答。
對不起 我不是故意不接電話的 跟同學們一起出去太開心 就沒有注意有電話 之後我會記得的 >.< 
黃復興黨部徹底崩潰搶麥 幹超級爽 全部都辭一辭回中共種田啦幹 
選擇浩海的理由：無
別再delay啦 從年初delay到現在 每次都delay 我已經不知道怎麼跟客戶交代了 信用破產中... 
這年頭2000跟5000都不算什麼了 受試者真難找哀 連3小時1000都沒有人要 招募不順 神阿保佑我 
屏幕可視角度小  不知道是不是我的個體差異
1.屏幕下方有一小區域反光，可能是漏光
入住退房慢,電梯慢,超市破,房間舊,服務態度差!
因爲喜歡這部戲所以更加期待原著，可這書盜版的無以復加，本人已經出離了憤怒，不帶這麼坑人的人！
因為我昨天熬夜打信長的野望 導致我作業作不出來 抱歉害你被當 
書本質量不錯，但是感覺佈局不是很合理，打開後感覺很亂，密密麻麻的，孩子也不喜歡它。
唉 總是不能幫到你..... 關鍵時刻也幫不上什麼忙 sorry.... 我好嫩>< 
播放高清影片時候出現邊緣嚴重鋸齒現象，如果對這方面比較感冒或者想用此本本來看影視的話建議考慮一下
1,右託掌處外殼接縫不嚴； 看了一下,好像是下面那個腳座比其他幾個低了點.除這個不爽之外都還行
系統不好，分區不合理。
1.在寸土寸金的香港這個價格還算過得去。
最近都沒啥心情工作 懶懶的沒動力~ 還是趕快打起精神來吧~ 加油 
本次住進長春國際大廈酒店，對這家位居商業大街而與周圍市場經濟極不相稱的管理太有感受了：
下面的按鈕太生硬。太重，能輕點更好
做工設計要是能夠比比sony就好了，但是一分錢一分貨嗎
四星級酒店，符合標準的地方我就不提了，有以下缺點：
樓下聖糞
老婆對不起我愛妳更甚WOW 
2，前臺漫不經心地，不能使用信用卡
最近不知道是怎樣 總感覺怪怪的 是壓力太大嗎? 好想找個人幫忙喔 
要放下好難 真的好難 每次想到過往 就無法自拔 
面板和鍵盤處收集指紋滿嚴重的。
2 位置不錯，在杭州商業區。
太容易沾上指紋了 好心疼
哥抱歉 凸 ... 
換成XP的話要裝特定的oem盤，一般的盤要進BIOS把SATA關掉，否則，不認。
對不起以前曾經說過的話， 我改變了，也成長了， 或許我也不在乎了。 但是我還是希望。 
像是倉庫改的
剛剛跟朋友聊天 覺得時間過的很快 卻是一點進步也沒有 我想我要振作了 
希望其它客人要小心，貨比三家，並要覈對不同的時段，切防挨斬。
對不起，我不夠好 對不起，我讓你想不到 對不起，我難過了 
裝xp系統很麻煩，驅動難找，不全，找到也難裝，屏幕亮度不好調節。虛擬滾動沒有裝好。
散熱性一般
轉眼間好快就過去了 下禮拜天就是畢業典禮了 還在大一大二的同學阿 好好珍惜阿~ 
最近在準備考試沒有時間陪你 考完後一定會好好補償你 抱歉讓你久等了 
不要再打電話給我 不要再傳簡訊給我 不要再跟我有任何聯繫 就當我是壞人吧 對不起 
1服務員態度一點都不好,像是欠她多少錢似的,說話很像地主婆.
因為我都去踩到人生的地雷 (意思是發生不好的事) 
門鎖開了關門困難,每次都要很大聲的關門.
抱歉我不是故意要罵你 只是你騎車在前面蛇行實在是不太對~ 不過還是為我的態度抱歉 
裝系統麻煩，對於新手。筆記本有些厚，給女生買注意外觀。不適合女生
漆面太愛沾手印，得隨身帶着清潔布。。。O(∩_∩)O哈哈~
對不起爸媽 都沒辦法在家陪你們 從小你們都對我很好 我以後一定會好好孝順你們 希望你們可以長命百歲 
沒有辦法載回頭了 你有你的選擇 我只能接受 祝福你\ 
下禮拜你就要去幼稚園了 今天還兇你 真是對不起 
我不是故意掛離開 故意不理你 但有時候真的很多事 sorry..... 原諒我吧 
牀發出吱嘎吱嘎的聲音，房間隔音太差，贈送的早餐非常好吃。
hp的linux系統，就是修改Ubuntu的系統，界面單一，沒有Ubuntu酷炫！目前準備卸載
不該那樣做 我會改變那種想法 SORRY 
咖啡濾紙沒了 雖然還能克難點泡 但總括 天氣還不錯 就這樣吧 小心前進 
這真是一本好書，而且價錢又便宜。真好呀！
騎了你的車 卻被偷走 對不起 對不起 對不起 對不起啦 
我的脾氣真的很差 就連跟父母講話也是一個不耐煩就想生氣 脫口而出傷人的話 其實我是那麼愛他們...... 
電池續航能力稍顯不足；
比起M853，少了HDMI、攝像頭、鋼琴漆鍵盤；硬盤也偏小（160G）。
電視看看，也就罷了，內容其實與我們平常所瞭解的沒有多大區別了。
今天又少賺了 哭哭 在加把勁 對不起>< t^t 
攜程的員工最好自己去住住看！這是一家連三星級都沒有的酒店。非常不滿意：
一般////////////////////////
這套書太亂，女兒一點看的興趣都沒有。買來就束之高閣了。
功能鍵好像全部是往上翹的，給我的感覺怪怪的。不過看習慣了就沒什麼了。
屏幕爲16:9。偏向娛樂及看電影。用來工作浪費了，因爲太扁，視線不能兼顧兩邊。
特價房間沒有對外的窗戶；房間與房間隔音效果太差
光驅推進去的時候似有卡感，不利索；
對不起 讓你們為我擔心了 我會加油 讓自己過的開心 我知道我可以 
隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
于丹的書以後就不買了，於聖人與我們離得太遠
sorry...我實在是個很沒耐心的人 當我失去耐心口氣就很糟 真的很拍細 我會改進的 
今天又說錯話了 前天也說錯話 大前天也說錯話 FUCK 我道歉好不好?? 
鍵盤按鍵不怎麼舒服  硬硬的 沒點手感
電源適配器太大，比我T61的要大。這麼小的機器，應該配個小的。發熱還是有點厲害。
4、電池突出的那一塊嚴重影響美觀。
只能說自己史上最強，不準別人張飛打岳飛，蛹彌不意外
1、驅動盤裏面沒有XP的聲卡驅動，要去網站下載
顯卡低點，識別時3400的，可能驅動沒裝好，WIN7評估3.5分，主要是顯卡3.5分，其他5以上。
3、自帶的linux系統，想裝XP，格式化硬盤費了老勁，現在還有遺留症狀，關機非常慢。
機子發熱不少，光驅讀盤確實有點吵（與高端貨相比）
以為還會有續集 結果 就這樣莫名的結束了 我真傻 原來什麼都沒有過 
3、環境 非常安靜，適合住宿，沒有雜七雜八的騷擾，能睡個好覺
沒有想象中好。只是把問題都提出來了，卻沒有過多的對問題進行詳解，有些虎頭蛇尾。
除了地段可以，其他是一塌糊塗，慘不忍睹。和招待所差不多。
對不起害你這麼擔心我 然後害你留這麼多眼淚 真的很對不起希望你還能原諒我 
這個酒店，或者說這個經理的服務意識也太差了：居然可以把客人折騰得上上下下，而自己的員工可以在家睡覺！
人活着爲了一切美好的事物,美食,美景,美事...當然更重要的是美好的理想.太過入世不見得是件好事.
失去妳真的很痛苦 得到妳也並不開心 人生呀 許多遺憾 
原來 即使我那麼的廢 又見異思遷 至今一事無成 妳們仍支持我的決定 妳們的開明 讓我非常感動 
不足： 散熱時間長了不知道怎麼樣，還沒有長時間用。附帶光盤沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩
感覺沒什麼有意思的,就是一些單詞堆徹的單詞書. 除了包裝有些精美.
酒店的裝修比較陳舊，房間的隔音，主要是衛生間的隔音非常差，只能算是一般的
房間有股很奇妙的味道，呃，當然是怪味啦！感覺很陳舊，不管什麼
標準間太差 房間還不如3星的 而且設施非常陳舊.建議酒店把老的標準間從新改善.
就c一個分區 還有10g的隱藏分區，哎 不過現在的本都這樣，硬盤一定要換一個大的
如題 曾經的那樣奉獻 但是換來只是這樣的對待 不過我已經瞧清楚的事情的本質了 所以沒關係 繼續加油 
外部環境不錯，但房間太舊了，晚上睡覺陽臺門須用東西頂住。性價比不高。
宿舍鑰匙不見了 要賠三百塊 很傷心難過 柯柯 
靠馬路，晚上太噪。
嗚嗚 我知道我這學期很混 下禮拜期中考可能會很慘 期末我會努力的 希望老師能大發慈悲 放鬆點阿 ~~ 
散熱時間長了不知道怎麼樣，還沒有長時間用。附帶光盤沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩
3.觸摸板的按鍵太硬，噪聲大
小時候我不懂事 玩牌玩輸了就見笑轉生氣 很用力的從你腦門灌了一拳 真的很對不起 
對不起~ 實在是迫於無奈雖然我也知道這樣做不對 但是...... 對不起~ 真的是很對不起....... 
爲什麼價格總是變來變去,剛交完錢,還沒見到貨就又降價了.真不想要了.
一般航空公司，是一個一般的美國航空公司--不是很糟糕,但不是很好。客戶服務是低於平均水平的西南相比,增量,等等。
之前花太多錢了 之後還有一大把火要燒 完了 我要節省 對不起我的荷包 我連你都養不起 
害你被水桶 真是萬分 sorry 啦 哈哈 
優點：的確是標準的海景房，從窗戶就能看到大海。交通比較方便，對面有大潤發超市，晚上可以在濱海路上散步
我也知道常常讓身邊的人困擾 對不起 常常要妳承擔我的不安 我的困擾 
發熱一般吧。
你們可以聰明點嗎 相信真理很難嗎 不就是一加一等於二 阿事實就是事實阿 哀哀 
考試 找工作 人生 沒有錢還真萬萬不能 
聯想的系統裏裝的都是些什麼亂七八糟的玩意，60天的殺毒試用版也別裝了，累人！
我希望出版社能把原版日語也寫上就好了。
傢俱很陳舊了。
我應該更相信你的 可能是對自己沒信心 所以一直懷疑你 真的很對不起 
假如再發生。那就是集成的聲卡出問題了。
還說是江曾經住過的
沒要什麼服務，這方面不清楚
說送禮卷也不送！我在也不來噹噹買東西了
集中力又不集中了， 真是容易分心阿， 看來又是浪費時間了 druid 
我不是故意講出那種話的，希望你可以原諒我。 唉現在有點睡不著了。 
便宜但不是很方便，不能忘記它是唯一的低成本不允許項目2小木屋（瑞安航空,Eurowings,所有房間都這樣！）
爲了確保沒有問題，我還是選的自提，上週六剛拿到驗貨鍵盤就壞了，只能返修，啥轍沒有，忍
沒有想象的好，書評過渡吹噓，書很大很沉，畫面很雷同，可能是美國早期作品，已經過時了
朋友對不起 在你最需要我的時候我確無法陪在你身邊 真的對不起.... 
需要很多點子 很多點子又不被看好 看好的 幼需要多方嘗試 才能做的好 真難ㄚ~ 
過去就過去了 也無法重來 站起來 往前走吧 拼囉 
3、景觀可以。
如果屏幕是16;10的，再有藍牙，系統本來給裝好XP 那就完美啦！呵呵
那宗教放生算嗎？你憑什麼說人家不是？你是佛祖嗎？ 海濤法師表示欣慰 
悶悶的又想起妳了 我知道妳現在過的很好 祝福妳 
2。顯卡次點
上緊的發條又鬆了... 兩天沒看書 回去之後要努力了= =... 
補充點評 2008年4月11日 ： 還有,燒烤的地方破的一塌糊塗,髒的要命,根本就不營業!暈!
親愛的老闆 今天我不該當面嗆你的... 不然你不給我薪水怎辦@@ 
次日提前退房離去。留下攜程與你長期合作。
優點：交通便利
噓比喻…
XP的驅動很難搞，最後找齊了，可惜聲卡一直不大好，驅動換了幾個還是有破音現象.....
這本書我購買了，噹噹沒有給我送到且沒有任何解釋！！！！！ 、、、噹噹，差距還是挺大的，
什麼配件都沒有,比起THINKPAD來摳門多了.
酒店本身也很小。
對不起 比賽將近 我的舞步都還沒學完 對不起 學長姊們 今晚回學校我會好好學的 
v系統和XP系統能做到二選一就更好了，畢竟大部分人還是更偏愛XP系統。
酒店地理位置還不錯，交通比較便利。但酒店外觀、房間設施比較陳舊。
我想 我不需要因為喜歡上你而感到抱歉 所以儘管結局並不是那麼美好 但我不說對不起 
不知道是我沒用 還是書沒用總之 沒用
二樓的早茶不錯.
我對不起你... 總是讓你亂成一團 我想你的心情也會很差吧... 對不起...我會好好的再弄一次 
早知道就回家了 現在颱風來想回也回不去 
酒店空調有問題!蚊子太多!簡直無法入睡!!!服務員的態度還不錯的!
3，移動的TD資費咋沒150/月的，難道我選100/月可以用15個月嗎？
不曉得該怎麼抒發這種負面情緒 莫名其妙覺得有點悶 或許是最近陰晴不定的天氣造成的 希望趕快走出來阿 
緣起緣滅 拿的起要放的下 我還年輕 時間會沖淡依竊 
對不起 不應該這麼孩子氣 是我不應該 原諒我 好嗎 
15、前臺我要了2次水單，但她都忘記，沒有給我。
好多話不敢說 雖然我們之間在改變中 但 妳的夢總是阻卻了我的想法 無法說出口 
暫時還沒發現缺點哦！沒有攝像頭，但是預留了，不過攝像頭好像沒有幾個錢吧
9、酒店電梯內裝修很陰暗， 大堂很亮，進了黑洞洞的電梯，陰森恐怖，沒有一點人氣， 看不出任何高檔。
1、鍵盤手感一般。
不是經典的磨沙哦，有點遺憾，我相信採用經典的磨沙，喜歡者會多些
現在想想都覺得可怕~！在那裏呆久了會讓人很難受像暈車一樣想吐！
沒有操作系統,自己裝花了不少時間,而且驅動很麻煩,還有光驅響噹噹,厲害
這酒店……
朋友租了dvd順便借我看 結果我忘記還了 真的是感到不好意思 但是要是多罰錢我要幫他出 
對這個欲裝的系統不感冒，從裝費勁
最近日本核電廠爆炸 股票也爆炸了 對不起我的錢隨著綠油油的股市越來越少 那一天可以紅一點呢 
補充點評 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
音箱質量一般，不過我都查低音炮，外面的話用耳機。。。。。。
一直以來都是這個樣子， 我很想獲得救贖。 卻沒有那個資格。 ...................... 我曾經積極追求過嗎？ 
我不是故意又把板子洗壞的>///< 就當作是給我的經驗值吧=ˇ= 
最後一個很大的航母艦載機，最後一個在歐洲各大運營商。但服務還不錯,但在阿姆斯特丹等花生機上連接不是很滿意
1 門口正在修地鐵，十分吵雜。
對不起，對不起 嗚嗚 
沒事幹麻找事做 我要努力 新的一年要重新開始 
買的是LINUX版本，回來裝XP折騰死我了，還不如給我個只有DOS的裸機了，裝系統也方便。
上菜速度奇慢,3菜1湯居然用了半小時,差勁!
不知道為什麼 有時候胸口感覺好悶好悶 是為什麼呢? 
酒店設施陳舊，服務員態度生硬，位置也較偏僻。
花錢去買, 不值得, 建議要買的人三思
電池佔據了後部的全部位置，致使其餘三個方向的接口位置顯得較爲擁擠。操作系統是vista的，反應速度有點慢。
那個叫什麼lu什麼的系統不怎麼會用，想換XP，聽說有點麻煩，不知道有沒有高人指導下小弟
都10歲了妳還是一樣好動 每次看到你亂跑亂跳亂撞都超想打你的 對不起今天又忍不住打了妳~~ 
交易完成確認太久啦，要8天，效率太低了吧。
衰啊 人生走到這步也算我自己可笑 種什麼因得什麼果 被頒發禁足令 衰啊 
補充點評 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
散熱不咋地 這個說法是和thinkpad系列的比較
今天把東西用不見了 不知道掉在哪裡 密碼都鎖住了 該怎辦 到處都找過了 到底在哪裡 
對於女孩子來說，確實有點沉，而且風扇一陣陣的噪音有點讓我崩潰``
害我現在又胖回來很焦慮 ORZ 今年又是個吃苦運動的歹年冬 現在還是秋天，先去喝個星冰樂XD 
對不起 我知道你對我好好 我知道你喜歡我 可是 可是 我還是不能接受 抱歉 
這個城市我很失望，沒什麼任何發展可言了
綜合來說， 很差。
雖然說這想法不好 但是主管不再就是很輕鬆阿~~ 
房間設施陳舊，氣味太重，牀單上有黃色斑點。
書中的語句不知道是翻譯的問題還是作者表達的問題，讓人覺得有點彆扭，作者提出的有些觀點也不能認同
送貨時出了點問題，說是當天下午送到了，結果問了說過不來了。本來那天是當生日禮物的，耽誤了一天。
文章內容也太淘氣了吧 哈 
趕緊迴護國寺賓館，上攜程查了查，單人間的才200，套間竟然才240。超值！！
1、正對面就是火車頭維修站（機務段），一整晚在嗚嗚嗚……
5，整個酒店的小姐特別多，而且完全不分白天黑夜的到處亂竄，簡直不得了
CURRY勝粉
酒店內的按摩和足療的價格就是讓你去一次再也不要去第二次，而且會一直鼓動你增加消費項目！！
我只會玩電腦不會裝啊 所以系統是個麻煩 得週末拿給我妹去弄 所以還不清楚其它方面怎樣了
沒什麼故事情節，都是主人公在敘述，身邊的親人一個個死去了，唯有他還活着！真是太累心了！受不了這樣題材的小說！
換了豪華標間後，還可以。換的晚了點，是沒窗戶的房間。鬱悶。
2.換到909房間,發現是無煙房,再次電話聯絡,告知可以吸菸,嗚呼,既然如此,何必設無煙房
2、仍然是早餐的問題，在大堂旁的一個好象是叫‘瑪格麗特的’西餐廳；
補充點評 2007年5月4日 ： 上面的點評是點評別的賓館的，搞錯了~~~~~~~~~
到底怎樣的選擇對自己的是好的呢 可是沒有人可以重新選擇 所以也不知道答案 
當初不應該跨出這一步的 現在收拾不回來 也走不下去 曾經我佩服我的勇氣 現在 是罪有應得吧 
酒店比較偏了，雖然是在東方路上，周圍也沒什麼餐館可以吃飯的
沒有送贈品，那個內膽是貨物自帶的
以前在這裏住過感覺還不錯，但是這次很差勁，以後不住在這裏了。
對不起 所有曾經被我有意或無意傷害過的人 成長之後才發現自己當時的愚昧 請原諒我當時的無知 
屏幕清晰度低，爲什麼很不清楚？？？顯卡驅動的問題，還是機子本身的問題？？？
我很感動 因為客人竟然跟我說 我的技術是他到現在遇過 最好的 我會為了你們 堅持下去 
春節是住的，位置不錯，交通方便，周圍環境也不錯，購物很方便。
2. 服務態度很差。
親愛的妹妹 雖然我平常對你不好 但是我不是故意踩到你的尾巴的 對不起 我會努力多喜歡你一點 
位置很好，在城關區
每次講個電話就會爆氣 我也希望不要每次都這樣 對不起我錯了 我只是長不大的小屁孩 
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
顯卡是64bit的，這點有一定的制約性能，能隨機附帶一個XP的盤就好了，太沉！
又藥準備倒第三次了 頭腦那三顆球線也換不了 還能怎樣呢難怪牽不了多久又要準備倒了 
裝機要改BIOS
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
可能還需要多一點耐心 等待 但這樣等 我都不知道到底是在等些什麼了 真的很想大哭 
一如過往 直白自以為是的說教 不經思考就說出 讓妳難過 我也難過了 
隨機說明和實際不相符。系統光盤是個空紙片，沒有有用的光盤，只有一個單詞軟件。
只有一個內存插槽，不過標配的1G也夠用了。
操作系統爲DOS版本！其他問題暫未發現。原裝贈包在盒子內，請商家表明！
今天不小心撞到一個人 雖然你沒有怎樣 但還是感到很不好意思 我以後騎車一定會再注意一點的 
老公~謝謝你的包容與支持 希望這次不會讓你失望了 
抱歉 還是讓你說出了這句話 對不起 或許我們早該走到這個結局... 是嗎? 
感覺沒有什麼深度。不知道爲什麼會成爲暢銷書。
妳的離開...這麼的無聲無息...我很難過嗎 白豆子 
扣蓋感覺不夠嚴實
1、回來裝系統搞了好半天；
我對以上陳述負責，我的PRIORITY # 271 153 317
簡單評價以下。
萬傑國際不能刷卡是件令人最難以接受的事情，房間電視時長不能使用，網絡還收費更讓人難以接受。
又是新的一週 心情差透了，還放三天無薪假 唉 
不是故意不跟你聯絡 只是 害怕聯絡後又開始依賴你 
第一臺到手硬盤和屏幕就是壞的，質量不穩定，不知是華碩的問題還是物流的問題？！
自己想自己的 沒有甚麼問題 但是聽別人的 就又會涉及客觀問題 那才是真煩惱吧 
二.酒店服務員好象都是別人欠她錢的表情,不過
2.觸摸板無法鎖。
我住241房間,比較安靜,地痰很舊,上面還有很多毛頭.
每次把工作放到隨身碟帶回家 沒有一次有做完 每天都一直這樣重複循環 no~~~~ 
風扇、光驅聲音較大，USB口太少，沒有麥克風，總體有點感覺厚，對於這個價可以接受
我訂的行政房，房間很小，而且樓比較舊，除了能上網沒覺得跟普標有什麼差別。
不是故意吃掉你的豆花的 真的抱歉囉 sorry sorry 
很倒黴的發現電腦的麥克有問題，用skype通話時對方聽不清我的聲音，已經發回換貨。希望只是個別情況。
7. 對了，二樓門口是鐵板，走起來晃晃悠悠，滿廊橋的。
對不起 我消失了幾天 非常抱歉 我的任性 但是我需要把思緒整理好 對不起... 
4. VGA輸出的質量比D系列差
由於住的的是1層的原因吧 房間裏白天幾乎都必須開燈 而且瀰漫了一股潮溼發黴的氣味
散熱有待加強，不過12寸的好像基本都是這樣的。。
1、散熱還是有些問題，C殼右手掌託和觸摸板有點熱，D殼熱得太厲害了。
散熱不好，機器用一會就很熱，怪不得送散熱器呢，
對不起 我不會再把公司資料亂放了 下次我一定會放好的 給你添麻煩真的很對不起 
不喜歡這個酒店，感覺同它的星級相差很遠：
1、厚重，用單肩包背有點累
驅動程序安裝比較麻煩，XP安裝聲卡驅動的時候老不成功，後來發現是沒有打HD聲卡的補丁，鬱悶了半天！呵呵
天宇也就佔了個位置還可以到光，內部設施和消耗品配備，實在是不怎麼樣，而且，很貴
電源適配器 時間長容易燙 反映速度較慢  電池充滿並不是介紹中的9.5小時，而是7個多小時
服務員的服務態度不太好，面無表情的；
連音標都沒有~只是一些文字把英文羅列在了一起~沒啥大不了的書。也不便宜~
2、房間隔音效果極差，當夜一點鐘，被隔壁做運動的聲音吵醒，鬱悶啊！
媽咪對不起我又亂花錢了 > < 手機信用卡學費 嗚嗚對不起 下個月我不會再買了拉sorry 
出行不方便，地點比較偏頗，從解放碑打車，很多司機都不去。
對不起 為了活下去而傷害你 請不要再生氣 讓他們讓我們找到好嗎? 
爲迎合大衆口味而用調侃語氣寫歷史的、典型的媚俗性娛樂文字，羅嗦拿捏，令人作嘔。
我不該發脾氣再你身上 畢竟又不干你的事 
我有點悶 
我應該可以更好的，只是我沒用心好好準備， 才留在這裡受罪，我會加油的 
天氣冷 懶得出去 繼續趕路吧 其他弄好再想 
易粘指紋！！！
還是會，很氣。 在看見狀態的字字句句 唉 
真不象是一家四星級的酒店，評三星都覺得高，房間很小並且很舊，到處都覺得亂糟糟的，一樓大堂很吵。
說好要早起出門的 結果一不小心昨天看小說看太晚 現在都幾點了唉 真是對不起自己 
不知道哪來自信 還以為這次又可以和好如初 沒想到是這種下場 你要我躲到哪去 
我給我老家來的親戚訂的這個酒店，與我住的地方比較近，總天感覺酒店很一般。
我想在此提供本人的入住經歷給大家，僅供參考
一不小心又默默的花了好多錢 真的好對不起爸媽ˊˋ 
這款電腦不知道怎麼回事，屏幕總愛黑，估計是vista系統的問題。。？不太習慣
女人都是好傻好天真(廣東話)的~ 包括我也是... 
另一個延遲，你得到你所支付的。員工總的來說都很好但是我不記得一個易捷航空公司航班準時離開。
對不起我總是幫不上忙 第一次感覺到自己好沒用... 對不起.... 
缺點暫時發現了這麼一些：
看到網上好評如潮，纔去買的，書到了後感覺挺失望。沒什麼意思。2歲半的兒子也不太喜歡。
此時的我 睡意全無 只是緊盯著電腦 想要再跟你說聲:抱歉 下次我會多留意一點~~ 
3.鋼琴漆太不經用了，易花、指紋收集器。
1、散熱確實是一般，尤其是左上角，用一會就會比較熱，當然不至於燙手。
自帶的電池容量小。裝系統比較麻煩，好在有閒置多時的易驅線和刻錄機。
QQ裏攝像頭使用有點麻煩，要先在設置裏更改視頻設備爲“USB視頻設備”
幹麻阿 搞的自己一身腥 妳人好好喔 哈.... 
就是本機顏色太單調。就是一種紅色，如果多幾種色，比如黑色.白色就太完美了。還有系統有點不太好裝
雖然預定比較方便，但是賓館的對顧客的關懷不足，房間冷得讓人睡不着覺服務人員還說暖和的！！！
一發生事情就關機 我ㄧ個人也不知道跟誰說 自己面對自己 無法解決問題也找不到你 哀哀哀哀哀 
說實話,做工不怎麼樣~很脆弱的樣子,ThinkPad被聯想做成這樣,無語
系統非常不好裝
因為電動太好玩了 而且我有電動氣 所以常常在正high的時候說一些氣話 只能說對不起了 
枕頭發黑，牀單發黃，房間超級小，衛生間異味和公共廁所差不多，房間異味更不用說了。
內容還行，但是書的味道有些燻人，孩子怎麼看
價格還貴的離譜，感覺被坑了。
sorry~ 太晚打給你 打擾到你睡覺 下次再請你吃個飯 抱歉囉 
3、沒有包
昨天忍不住又買了幾樣東西 我知道很不實用 我對不起妳 
我終於看清你了 原來我在你的心中比別人還不如 好難過...不想再想你了 
後來結賬離開，有種逃出黑店的感覺。
1、機器較沉
3.酒店服務員對出現這種情況沒有合理的解釋，還指責客戶沒有看清楚。
4)所以要求換一個房間,被很不客氣的告知只此一間,感覺給我房間是給我很大的恩惠和施捨了
真的是失去... 可是到底是我失去你，還是你失去我呢... 我搞不清楚...只是難過... 
我對不起妳 沒做到妳要求的事 但是我還是會繼續努力 希望有一天妳會開心 
一年又過去 我還是不停的讓爸媽擔心 我會繼續努力 希望爸媽能有昭一日 以我為榮 
讀一本好的書可以看到作者的靈魂,而于丹的書裏沒有,泛泛而談,不值得看,更不值得買.
再傻的人都發現了 
上網收費巨高,房間衛生差,找不到服務員,牀都壞了沒人管.
不過售後還行，全額退款了。
200通電話 你很認真打 我在上bbs 
哭了好多好多次 想就這樣好多次 為什麼還是提不起勇氣呢 在別人的看法中無法振作起來... 
我知道我不夠積極 我知道我不夠努力 我已經受到教訓了 所以 請不要再刁難我了 拜託QQ 
飛行，服務還可以但是沒有多少空間可以自由移動在飛機上移動。飛機上的太滿了。沒有一個可用座位了。
Vista確實很……還在磨合期，
4、服務員服務質量極次，建議協程取締該酒店的會員資格，我去有上當的感覺。
對不起 老婆 我知道自己錯了 但或許為知已晚 只能說對不起 對不起 對不起.... 我會振作的 
笑.jog
從國小到高中 功課一直不是很好 答應好了爸媽 卻一直沒做到 對不起 我會更努力 
原本住4天 , 住一天就跑人.....
不再惦記失去的事，儘管活在當下。 運用手中現有的資源，朝更精進自己的道路邁進。 加油你行的。 
對不起 我不該趁你不在家狂開冷氣 可是我真的快溶化了 熱死了~~~~~~~吼 
4。自說自話把我同事的訂單取消，攜程出面交涉沒有結果，很強硬。
對不起我答應你的事 我沒有做到 害你沒得到那個東西 我失信了 對不起 
3、住的房間剛好在過道口，聲音那叫一個大阿，誰說的房間隔音？樓上住戶的動靜鎮清楚啊
1.地理位置地標不明顯,司機找了半天,這個就不多說了
我們連一個端午節也沒一起過過 就分手了 你可不可以不要這麼絕情 
4 光驅總彈出一半兒
現在要重新振作 認清事實 很害怕 不知道未來的路會是如何? 很害怕... 
吃早飯, 你吃東西的速度要趕上服務員撤盤子的速度, 否則桌子上會什麼都不會留下.
酒店特別提示
你們把我養這麼大 我卻還每天讓你們擔心 真的是很不孝 我一定會更努力 不會讓你們失望的 
老闆 對不起 我不是故意睡到中午才來上班的 車子壞掉 實在很不方便 我想你會諒解的 >< 
4建議大家隨時帶好自己的鼠標～～
2.房間設施舊且很差，最差的是牀。和招待所的一樣
發熱量有點大；硬盤不時的咔咔響；機器反應速度沒有想象中快。
酒店服務態度極差，設施很差，建議還是不要到那兒去。
打開電視機 有種無能為力的難過 想做點什麼事情 才發現自己除了想以外 什麼也做不了 
晚上在一個居民區裏休息，都不敢開窗戶，總之，很不滿意！
我試着卸載了默認安裝的殺毒軟件後。系統啓動有時候進不去windows
顯示屏太爛,信號切換的時候有波紋,延遲高拖影明顯,觸控板差到極,我敢說99%的人用一天觸控板的話肯定會瘋掉
我應該早一點回家的 老是讓家人操心生氣 我錯了 對不起 
對不起 我愛你 我不該這麼做 對不起對不起 
說了這麼多，該如何選擇，大家應該很清楚了吧。（感覺自己像槍手似的，呵呵）
我被詐騙集團騙錢 ㄚ不 應該說是金光黨吧 現在想想自己真是大白痴 哀哀哀 
這麼早開始整理 有遺漏一些 雖然最近我把步調放慢了 但其實戰鬥的時間也不遠了 
預裝的系統改裝VISTA,WXP很麻煩。但，花3小時還是可以全裝好的。
對不起打字不小心按太快 真的沒有貶意 只是手殘而已 希望你大人有大量不要計較 > <
電源口有些鬆，一碰容易掉；
桌面圖標太大，不太美觀。
3，藍牙找不到了
CPU確實較慢，開機需要較長時間，建議將啓動項儘量減少，續航能力較差，電池只能維持2小時30分左右。
沒有傳說中的XP恢復光盤，好像也不支持802.11n和WIFI，請版主確認一下。
很感嘆 我想要趕快領到薪水 因為週年慶要敗敗敗~~~ 我這樣講沒有錯吧 
優點：1、牀很舒服，軟硬適中。
作者倒是個很小資的人,但有點自戀的感覺,書並沒有什麼大幫助
爲什麼我只早訂貨了一天，就開始送一大堆東西啊，又是鼠標又是內存又是瑞星，實在讓人無奈
對不起我跟你借的一本書竟然弄不見了 我會再想辦法找到那本書給你的 真的不好意思 
這個酒店整體素質非常差,房間裏面有很濃的油煙味道.
房間隔音效果極差，深夜如果隔壁客人大聲喧嘩的話……
華碩的返修率貌似有點高，希望我是個幸運者，別碰到這種事。
商品的不足暫時還沒發現，京東的訂單處理速度實在.......週二就打包完成，週五才發貨...
對不起 我的氣消了 換來的 是永遠無法彌補的後悔 真的 對不起......... 
感動遲來的驚喜 這麼的突如其來 哎 為什麼總是到現在才發現 已都為時已晚 ... 
房間門鎖似乎有故障，插入門卡顯示綠燈但就是打不開，服務員的門卡插進去馬上就好了。
房間裏的設施沒有廣告中理想！
已經連續下多個星期的雨 心情都down了 那兒都不能去 室內活動少得可憐.... 
來到高雄沒有好好的讀書 騙說有認真的在上課 真的很對不起 讓你們失望了 
裝系統的時候雖然按大家說的那樣改，但是還是藍屏了好多次，麻煩!~~
每天不上課 不念書 自己越看自己越醜 只會說大話 到頭來不過是個砲灰 
我以爲是武漢方言版,或者有配音,結果基本上是啞劇,裏面總共沒插幾句話!
只有2個USB接口，京東參數楞說3個，鬱悶啊，屏幕不 習慣。沒包沒鼠標沒系統盤，摳門。
對不起 常常有些時候講的話太衝傷到你 我會改進 謝謝你的包容 還願意當我的好姐妹 
底部透過一排散熱口能看到芯片晶體板，呃，有點不精密的感覺。
根本沒有什麼會員待遇，和網上預訂一個價格！！！
另一個不足的是京東，居然這麼多產品圖片沒一張能顯示裝上電池是什麼樣子的。
討厭容易受你影響 怎麼總是學不會教訓 你總是無所謂 我也不想再在乎 
加油吧~~如果你還年輕就先想想自己的興趣吧~~~~ 
噴頭出的水永遠只有兩種溫度，極熱和極冷
不意外 curry的臉看起來就是剩結石的年齡層
5.上次IT告知不能用VPN，有沒有搞錯，很多大公司要用VPN收郵件啊，要工作啊！
本本散熱比較差，開着遊戲時溫度直上80，這個要命！！
1、裝XP比較費事
Im so sorry.... 真的對不起: ( 
謝謝你 一直原諒犯錯的我 我會努力改變自己的 
風扇聲音比較大，散熱有待改進。另外就是做工有待改進，這可能和國內生產商的技術有直接聯繫吧。
老婆大人我知道我錯了 每天你辛苦的幫我用家事 可是我卻每都工作完都只是想電腦 對不起 
家庭假期，座位也不是很舒服空氣很好那裡的工作人員非常有幫助的通知航班上的員工提供美味的小吃和時尚128商務旅店
媽媽 我錯了 請妳好起來吧 
4.電源接觸不好，電腦電源連到插座上時火花噼裏啪啦的冒，當時我想：因爲電源問題損壞電腦不知道 酒店賠不賠
超級後悔當初沒有鼓起勇氣 跟他要電話 
過得真快 老了orz 
說明書太簡約了點，不實用，還得自己摸索！
只能在這裡說對不起 我其實很愧疚 只是這次是下定決心的 
找不到更壞形容詞來形容這本書了，我還以爲是什麼幽默呢，結果全是一些能笑話，好笑嗎？扔了得了
還有就是京東的價格沒有優勢，我是因爲先前買了個電視有券纔在這兒買的
不知道前面這位弟兄是不是和我一樣住的同一天。
裝不了網卡驅動！！哪位大俠知道怎麼裝網卡驅動？？從官網下載，沒有網卡驅動！！好暈！
就是配不上妳 連朋友都稱不上 所以摟 我是該檢討了 
樓後面正在施工，推土機，打樁機，汽車，還有工人喊叫聲，現場感太強了！夜裏也不休息。
３.音質一般
真是煩人的一天 又跟女朋友吵架了 是什麼情形阿 又是我錯了 煩煩 
想要跟你們全部道歉... 我這些自私的想法 讓你們聽起來很不舒服 我知道我錯了 祈求你們的原諒 
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
想知道什麼叫心痛的感覺嗎?請入住就知道了
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
比較失望,也沒太多的心理分析描寫,完全是案例,且沒有深入的分析,
sorry 最近對你口氣有點糟 抱歉了 是你讓我知道人心險惡 呵 這世界還有真性情的所在嗎? 
可以說酒店很差。強烈建議CTRIP在郴州多準備幾家酒店供選擇。
05，放入提供驅動盤挨個裝，ok
餐廳絕對是五星的價格，二星的服務。
補充點評 2007年11月11日 ： 服務態度惡劣,言語不是太沖就是冷冰冰的,房間設施陳舊.衛生間小.
好日子是我自己挑的 認定未來會幸福結果三天兩頭吵架 妳不懂多住多吵多煩惱嗎? 
六、牀的彈簧已經壞掉了，睡得極度不舒服。
房間空氣非常差，一打開門一股非常大的煙味和黴味迎面撲來
真正的色戒文章非常短,只有十多頁,其餘二百多頁全是張以前的名篇,所以購買慎重
有些事不敢告訴你 但我絕對不是為了自己 希望你能體諒... 
沒有配置藍牙功能。預裝vista，不習慣用，自己安裝系統有點麻煩。
妳有男朋友了 我在幹嘛=( 為什麼得不到的會越想要 希望明天會好一點 
用了一個星期，硬件出問題了，突然藍屏，報錯是識別不到硬盤。
1.裝機比較麻煩，需要專業人士！
賓館環境 一般，大堂地磚 一般，大堂地毯
客服電話永遠打不進 處於佔線第1位排隊等候狀態 希望能改進
10-3號入住:衛生間極差,臭氣熏天!攜程有欺騙嫌疑!
對不起，我不是故意要掛你電話的 只是因為手機壞了， 又懶得找電話打回去。。。。。 
只有2個USB接口，京東參數楞說3個，鬱悶啊，屏幕不 習慣。沒包沒鼠標沒系統盤，摳門。
我承認這部份是我的錯 如果可以在早點發現 時間或許還來得及 真的很抱歉 對不起..... 
進住時,與其它的連鎖酒店一樣,全力向客人推薦成爲酒店的會員,其會員價與公司協議價都明顯低於攜程價.
設計有點弱,裝內存要把鍵盤取下,底部是完全的整體!換硬件不方便!
前臺服務態度十分惡劣,總體印象很不好.影響到出行心情.
竟然用一個浴簾隔着沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！
您就這麼無聲無息的走了 而我剛好在外工作 無法看你最後一面 心裡感到很愧疚 
第一次去河南省、第一次去鄭州，印象一般。
感覺被人騙了這樣的作品帶給我的連我在別的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。
酒店房間太爛。服務一般。地點也差。房間小，衛生間小，居然還是蹲便。。。
我挺子瑜啊rrrrrrr 巧心你閃邊去 我是大里太平 姓賴的姓朱姓王的你們等著裸奔吧 
讓我失望的一本小說，內容牽強，故作懸念。
工作提不起勁 雖然自己的事有做好 可是感覺只用了20分力氣 覺得好沒成就感 對不起同事們 
抱了很大的期望，但是內容很一般，不值得收藏
哀~ 就這樣 要幹起來 又時間不夠用的樣子 先睡吧 
1、發熱相當厲害；
我真是笨蛋阿 希望我愛的小恩可以總是開開心心的 
對不起 真的是沒辦法 如果這樣下去 一定不會有結果 所以不如趁早..... 哀...... 真的是無奈阿 
我真的很愛哭ㄟ 動不動想到以前的事情就會很想哭 
不能出去玩 真得很悶 本來有約的 泡湯了 只能期待下次的出遊 
另外，開機後有一個小紅亮點。關機是看不出來的，不知道能不能換
建築較老,房間內飾一般.屬於地方典型的老式3星飯店.門卡經常失靈.
今天幾乎都待在家裡 只有下午時出去運個動 等當兵的日子好廢啊 
說送禮卷也不送！我在也不來噹噹買東西了
推一個專業打臉
堆積成山的書 我完蛋了... 
1、房間裏過於奢華的傢俱不實用，且沒有家的溫馨
不建議入住此酒店
對不起 我愛你 我無法克制我自己 我只能說我無時無刻的都在想著你 對不起 我真的好愛你 
2、傢俱 明顯老化，很多傢俱都掉漆了
對不起 我的壞習慣一直改不掉 說話有時會太大聲 我會努力 希望妳多多包容 給我一些時間改掉壞習慣 
對不起... 我真的不是故意的 我開完笑開的太過頭了 T______________________T 原諒我我親愛的朋友們... 
我知道你在想甚麼. 對不起. 我也很難過. forgive me. 
抱歉 我真的不是故意的 雖然沒有機會當面跟你說 但是... 還是希望你不要困擾太久= = 
裝xp系統要先關閉bios裏的sata，驅動有些麻煩，要一個個上網下載
A面很漂亮，但很容易沾染指紋，好在隨機送了塊擦拭布
- 酒店不收信用卡，只收現金。住客在餐廳消費不能簽單，必須付現金。
不過整個上饒市都很破舊 也在情理之中吧
只能說...恐怖...,特價房裏面居然有兩扇門，雖然大不太，但也讓你睡不好...
補充點評 2007年4月8日 ： 我選的服務1分，怎麼成了2分？
空虛人做空虛事 空虛變成制約 在空虛的箱子裡 無所謂 
前臺服務差，尤其是入住時接待我的那位，男性，圓臉，戴眼鏡。
1、不是XP系統，換XP沒驅動！
我討厭這樣的自己 無所事事 沒動力 整個就是廢人一個 該怎麼才能脫離這樣的困境......... 
還有就是有點重，輕的就不是這個價格了。
殼子太薄太嫩，顯示屏旁邊的塑料殼子用指甲一扣就翹起來了。
是自己的選擇 失去才懂得好 如果時間可以到流 再讓我重新再來一次吧 
花錢去買, 不值得, 建議要買的人三思
沒有塑料包裝，也沒有同事說的送記單詞本，感覺有人用過，不爽
無聊死了~~~~~~~~~~~~~買來真是浪費錢~~~~~~~~~~~
我要錢~~~我要很多錢~~~~ 我恨....我沒錢 就這樣~~~ 
裝內存得時候，不得不敬佩IBM得員工，你們用了多大勁擰得那兩條螺絲
對不起我昨天睡過頭了， 來不及趕上六點五十的公車， 沒辦法跟妳一起去吃早餐>< 
剛剛結束了一段二年的感情 活在陰霾好一陣子了 不過還是要調適一下自己的心理 
這兩種方式都延遲，那是廉價航班,垃圾舒適,最不好的一群人。顯然還會再來的。
嚴重鄙視他們對客戶不負責任的行爲！
聲音效果不好.發熱挺大
稍微重了一些；
早餐很差
都過了一個禮拜了 聲音怎麼還這麼啞 嗚嗚 我懷念我的聲音 不要這種低沉的嗓音> < 
對不起 是我嘴巴愛吃東西 導致我親愛的肚子會痛 哀 真的很對不起我的腸胃 我愛你們 
（2）洗浴不錯，水比較大。
對不起 你生前總是想著你的壞 走了才想起你的好 自己很不懂事 對不起 
因為人小不懂事 好多事想從來 我會好好學英文 我會好好讀書 媽我想學鋼琴 有些事什麼都來不及挽回了 
在最後一天 我沒有在妳身邊 我想你很孤獨 再另一個世界你要好好過 加油 ~ 
福爾摩莎連日在下雨， 蒼穹是在為誰留淚？ 是浪人？ 是遊子？ 抑或異鄉人？ 
這種酒店還能掛星啊？
我要和平，不要霸凌 豬馬殊途，請豬走路 
看了，但不太實用，因爲有許多穴位找不準
包裝太差，送過來的書角是破的，還有泥，裝訂也不整齊，鬱悶
今天約好的是都忘記了 昨天實在太累了啦 
售後網點比聯想等牌子少
酒店的設施和服務與描述及其不相符
2.寬似乎比一般的13.3寬屏還要寬
對不起拉 我那天睡過頭沒有去找你 你不要在生氣了拉 >m< 
要是預裝XP就好了，這個系統實在是用不來。都說系統難裝，那我明天帶到公司找個懂行的人來弄。
衛生間的東西感覺是進了個50元店，水泥糊的玻璃縫。
有幾張圖像不清晰，真是不敢想象！
十分想不明白，爲什麼顯卡是DDR2顯存。
請各位女生都一定要好好保護自己 不要以為對對方付出他一定會懂 有時後被利用了都還不知道 
7.24的訂單怎麼搞的8.1還收不到，你們的信譽還要不要？！好鬱悶.............
過了這麼久 真的 對不起 是我的錯 當初不該說那句謊 一直都想說 對不起 
指紋收集器。
沒有提醒妳 但是我真的不是故意的 說我不負責讓我很難過 真的很對不起 
2。廁所骯髒，長年累積的污斑，臭味，令人無法如廁。
5. 酒店內部設施實在是不配4星級稱號，太舊太爛了。
雖然先答應跟你一起去逛街買東西 結果突然有事情 沒辦法赴約 真是對不起呢 下次在一起去逛街唷 
對不起我知道你對我真的很好 但我真的太任性了我會改的對不起 
優點：1、房間大，有冰箱、微波爐等，設備比較全，還可以做飯和家一樣。
這本書的內容真是談不上幽默,妄想看看書就費工夫就想記住英語單詞就更是白日做夢,總之,這本書買得不值.
補充點評 2007年5月4日 ： 上面的點評是點評別的賓館的，搞錯了~~~~~~~~~
感覺做工、材料什麼的比以前IBM時代有了退步！當然不是360的問題！
我想我已經不在那麼愛妳了 受不了你的任性 受不了你對我大小聲 受不了你花錢花那麼兇 
當時的我如果可以再更極積一點 勇敢ㄧ點問你為什麼? 那就好了 那就部會變成今天這個局面了 
但這比三天不吃飯還難..... 對不起... 
要考試了 還找你去吃飯 對不起 浪費妳那麼多時間 很抱歉 
對不起拉 你不要這麼生氣 我是剛好要忙一些事 才小遲到一下 真的不好意思 
屏幕的顯示效果有待提高，10寸還是小了，不是那種很搶人眼球的感覺。
處男還在那裝逼
就是跟流水帳一樣的漫畫，象個人日記。
又選不上，還出來分藍營選票 
喇叭沒低音刺耳，電源線接變壓器部分只能插進2/3，不知其他人會不會。不影響使用
感覺很一般，房間的空間太小
超車不打方向燈還瞪我 給你一個中指 你從後照鏡看到也比一個給我 早知道給你一支番仔火 
送的包包怎麼有股很濃重的餿抹布味道。。要噴些香水再用。。。
對於我這種對音質一點要求都沒有的人，都無法忍受，你們可以看看其爛的程度
沒想到是這樣 或許已有心理準備 可是就不敢面對 一直錯下去 可憐的決定 
開箱即發現USB口一個是壞的，觸摸板左鍵也是壞的，惠普的質量控制體系可以用垃圾來形容。
C面和外觀顏色有點不搭，不送鼠標，包，還得自己買。不過送的也了垃圾。
他所能做的就是下次不再來找麻煩了。
黑店啊！！！ 12點半 退房就要加收半天房費 還很橫 房間很暗！！！！比較舊！！
3，第一次輸無線網絡密碼時，莫名其妙的重啓了一次。
建議對心理學感興趣的還是買專業的書看吧
請大家千萬別去住，真的還不如Motel.
sorry~~又不小心上網太久了 唉唉 因為某版友心得文太火辣 身材太好 好羨慕阿~~~~~ 
找了會才找到對的
散熱設計問題-鍵盤左側過熱
此書價錢太貴了，而且不適合5歲以上的小孩閱讀，頁面太少，又貴，不值得買！太不值得買了。
如果當初有儲蓄的習慣 現在就不會覺得不夠用 
抱歉 我不是故意每天上班都在上網的 
很抱歉今天又沒打給我的好朋友了 又放你們鴿子真抱歉 
服務蠻差的,房間說是豪華其實也很一般...
我的人生曲線 到底什麼時候才要上揚阿? <> << 
真的還是好想跟你說話 不知道還要等多久 沒人能幫上忙 
內存配的低了點，如果是2G內存就好了.還有就是散熱量大,要改善.
2、系統是Linux，自己裝win系統倒無所謂，可連驅動也要自己在從官網下載，無語
感覺很複雜，付了更多的空間和機會多了但是沒有放一張小桌子上的飲料或食物兩邊的扶手。
答應的事，後來又不去 我只能說抱歉 
房間設備這次倒是正常了。
我的肚子我對不起你 為什麼我中午不吃 結果只能撐到晚上 害你肚子餓了 真是非常的SAD 
一堆事情要做 想到就覺得好煩哦 實在覺得很懶阿 
寶貝對不起 昨天吵架我罵了你很嚴重的字眼 真的是無心的:( 下次不會這樣了... 
京東的送貨速度啊！！！！不說了
酒店花園裏的餐廳，叫東海漁家還是東海漁村的
我的生活圈超小 朋友少的可憐 不過我也是不想亂交朋友阿 有怕交到酒肉朋友~~~~ 無言 
專門定的寬帶房，竟然無法上網，酒店也沒有技術人員
z怎麼發給我的又是白色的啊。不是說都是黑色的了麼。鬱悶。有點欺詐啊。。
sd插槽沒有擋板，內存太小，其他的目前還沒發現（剛4天），又降了100元買貴了
很抱歉 沒有好好照顧你們 最近真的太忙碌了 加上課程變動 能照顧大家的時間真的越來越少了 
放不下的 是過去那些美好 祝福的話 現在我說不出口 
要想重新分區得去售後還是？
不帶XP驅動，而且在網上很難找到，鼠標觸摸屏驅動找不到，要正常使用只能用vista系統。挺麻煩的。
對不起 曾經的我 讓妳傷透了心 對不起 我無法對妳說出真心話 也許 我們會就此打住 
對不起 我過年應該邀請妳去一快來玩的 我真的不知道你在台中 對不起 
無聊死了== 怎麼一堆閃光在閃來閃去 
1、由於航班原因我在21日凌晨2點到達酒店，可酒店仍然收取20日房費。
你算老幾呀 在籃網也不過是個小咖
我好討厭你 但又捨不得離開你 我不想跟你講話 但又偷偷想你 我希望我能忘記你 
2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。
對不起 我還是傷心了... 好沒用 如果沒有心 是不是就不會傷心 
裝的那個VISTA太慢 到手就格了 換了xp 不然太慢 無法忍受
強烈不推薦。
攜程首先推薦該酒店，我認爲只有一個原因：酒店的返點最高？
看了大家的評論後買的，可書拿回來後孩子不太感興趣，給他講也是總心不在焉，等他大點再看吧。
1.裝系統超級麻煩。京東爲了省幾塊錢成本費,裝的dos系統改裝成XP系統時,藍屏了好幾次.
房間到是很大啊
續航能力差，發熱量大，屏幕分辨率果然限制了不少軟件的運行，凌動平臺性能低
不知道說錯了什麼 但是我知道他現在很生氣 我該怎麼辦? 努力快二年的友誼消失嗎? 
但是酒店司機的態度很好，我感謝酒店的司機師傅和禮賓部的人。
我錯了 我發的文章數太少了~ 導致我現在無法在hate版po文 真是orz 
很失望，全是圖片，幾句講解智慧書和綜合書類小孩看會兒，就走神兒圖片印刷也一般價格也不便宜不值得
明明說有貨，結果送貨又沒有了。並且也不告訴我，怎麼評啊
看來我是要重新找一個地方了！
對不起你 我好像說錯話了 覆水難收 傷害造成了 只能說抱歉 
第一次開機使用就藍屏，然後使用一鍵恢復，繼而出現提示重啓信息，然後往復重啓，讓人心寒！！！
我覺得不悶的人千萬別去看這本書,看了後超級鬱悶,是一本很悶的書,我只能這麼說了~~
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
2、換裝XP非常麻煩。
人生總會經歷的階段 我好無助 到處碰壁 我可以撐過去的 
糟糕，沒有個人需求的套件,糟糕的食物-真的一個比其他的差,不專業的員工和冰冷的平面中。
這本書並不適合我,整本都是不好笑的笑話,而且對記單詞根本沒什麼幫助,我還是記不住
對不起...... 我把P幣都賭光光了.... T^T... 錢錢...掰掰~ 
一本書200頁，綜合一下只有3頁可看  卻要花200頁的錢 唉 唉
耳機插口，才進去時很鬆，快要到底時又很緊，微有瑕疵，不過可以接受。
CTRIP上怎麼讓它這麼忽悠顧客的 ？！！！！！！！
性能比想象中的差了點，網上看電影時風扇轉個不停，感覺運行能力有點吃力。
自行宣布落選XDDDD 軍頭又少了一個，普天同慶 郝柏村不知道會講些什麼，值得期待。 
不是要跟你們說謊的 而是真的有說不出的理由 希望你們可以諒解 
原來是鋼琴漆的，不是亞光的，小小遺憾。
17號下的單20號因爲急用（朋友生日）所以放棄了贈品殺毒軟件，不然提不到貨，聽說是贈品缺貨。
最近是有在衝了 但是背後包袱太重 好像還是原地踏步 所以 還是整好包袱再上路 
推薦天目湖賓館,各方面設置比這家好多了.
出去爭佔的結果是 正負O..... 
不確定自己是不是還跟以前以樣的喜歡你 但是很習慣有你 就這樣一拖再拖 好像也耽誤到了你 對不起 
不用擔心 加州有55張票 一開出來 希拉蕊馬上逆轉勝 
昨天夢到一起去玩， 聽到您說話， 好高興能再次聽到您的聲音， 謝謝 
寫得很爛，胡言亂語寫得很爛，胡言亂語
瑞星殺毒有些雞肋
還沒買的朋友...就不用買了 ......
2.鍵盤比較軟
2，顯示屏從側面將近180度曲看發現有漏光
洗手間設計非常不合理,洗澡時水會到處流,非常的不衛生.
沒錯 就是你 為何好好的兩人會變成這樣呢 我不知道 算了 就這樣子吧 
我刪了 只因我不想再煩惱了 對不起我沒有說 或許這樣比較好 
６８９就是白痴代名詞 藍綠不管你選哪一邊，你都是６８９ 幹 
前臺的小組的確是一個個哭喪着臉，跟人家欠她八百吊一樣
要是有XP的驅動就好了，爲了找驅動足足用了5個小時，不過現在已經全部安裝好了。
2、發熱量不低，風扇總是嗡嗡響；
嚮往已久的一本書，卻被盜版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！
真的好想念我最重視的朋友 為什麼不能在像以前一 樣... 
你總說時間還很多，你可以等我 以前我不懂得 未必明天就有以後 想念是會呼吸的痛 
說真的這次真的等地 非常不耐煩 但又為這下一步 去哪裡 害怕沒事做 
1.SONY預裝的軟件太多,刪了半天、
就是這次的送貨員態度有點不好，可能是因爲忙吧，希望以後不管怎麼，能好好說話
1.太厚了，不知道什麼時候可以做到和S101一樣的輕薄,但價格別那麼貴
首先是走廊地毯很髒，進房後表面還可以，但質量很差：
1.McAFee和Office07只有1-2月的試用期,馬上要買,麻煩;
其實...你不應該幫我的那件文件明明就在我手裡你卻跟主管說你忘了交給我對不起 
機器比較厚重，不太適合女孩子
因為重要場合的關係穿了高跟鞋 就這麼衰斷跟 吃曼陀珠根本沒用阿 丟臉死了唉 
以後再也不敢住這樣的賓館了。
夠好 ，一個快速的旅行到科威特飛機上一個完整但沒理由抱怨什麼都沒有。這已經夠好了和工作人員都很有禮貌。
今年我應該要放手失去你 因為你不屬於我 是我牽絆你 新的一年希望我能忍住 不去想你的習慣 
3 沒有免費的飲用水提供。
2.沉了點
又幹了蠢事了.... 天知地知我知的事.... 實在是很對不起.... 有的時候真的是忍受不了自己.... 
幫同事買的，翻了幾頁，覺得一般，全綵的，字大，說明少，感覺不怎麼實用。
寶貝 對不起總是對你吵吵鬧鬧 我會努力改掉自己愛亂想東想西的壞習慣的 謝謝你總是體諒我 有你真好 
驅動光盤是Vista的，硬盤中的驅動也不全是XP的。XP的驅動還要從網站上下載。
RainCityBoy還滿有料的 被一些釣魚搞到.......總覺得發垃圾文跟引戰的人也要水桶阿
是我不好 對不起 請原諒我.... 
爲孩子買的，也讓自己的心情能放鬆一些。陪兒子一起看，有更多的共同語言。我們都喜歡。
收到的書有斷頁現象，從12頁就跳45頁了
看了，但不太實用，因爲有許多穴位找不準
買了一本,字是大大的,不覺得有啥好的暈
一個特殊的年代，一段刻骨的愛戀，一種壓抑的痛，山楂樹下的愛不單只是愛……
裝系統比較麻煩，建議找專業人員安裝。
司空見慣的東西，有一種上當的感覺！
真的對不起 對不起 對不起 受夠這些了 明明我可以狠下心 但卻捨不得....什麼呢 
噹噹送貨速度奇慢無比，希望大家不要在這個網站購買！
都半個月了還沒有收到,同一單中的另一樣東西都在國慶前收到了.可這本書還沒有到?
25號收到本本，今天早上是第二次放電後，就開不了機了
需要該Bios中的設置，裝XP比較麻煩
賴清德市府怠惰，沒效率 清除倒塌大樓竟然要花215小時 我們台南人一定要罷免這樣的市長 
媽 忘了準備妳的生日禮物了 對不起 
很倒黴的發現電腦的麥克有問題，用skype通話時對方聽不清我的聲音，已經發回換貨。希望只是個別情況。
感覺還是上了宣傳的當了。看了連撕的意願都沒有了，直接扔了了事。
除了位置的優勢,房間,服務都很一般...............
不知道在俗辣個什麼勁 真的是.... 對不起我自己對不起父母阿>< 
我買了一套是一個很薄的破紙盒子，我同事買的就是個硬盒包裝，噹噹能給個合理的解釋嗎？
這麼排名靠前的書，居然寫成這樣？只能說實在是很一般。
說 內心又再次受到打擊，為啥大哥的字都比我的還漂亮 
概括起來，觀點還不錯。可是語句囉嗦拖沓到極點，一個問題用相同的語句重複N遍。
還有,上網還要收費20元/天!!暈~~~
晚上換一個服務生告訴他,早上服務生答應過,竟然有 3 間房可以換 !?!
地毯很髒
都快20天了，還沒收到，怎麼回事，等着看呢
（1）門口的門童就是SB，看到我拿箱子也不幫忙，連門都不給開，嚴重投訴。
好累 好想什麼都不在 然後睡到自然醒 真的好累 
缺少隨機的幫助文檔，各個硬件接口只能靠猜的。機器裏預裝的軟件比較雜亂無章，也沒有找到解釋的地方。
系統太崩潰啦，220g的c盤，vista也不好用，要重裝xp，裝驅動，麻煩
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
這三個月來對你不好， 希望你不要怪我， 我有時候會迷失方向， 你也希望趕緊振作起來。 
出門忘了把要用的資料帶出來 現在只有一個字形容 囧 下雨天 真慘 
保修期寫得不夠準確。
拜託 叭叭叭 在給我多一點時間 求求你 我一定可以趕上進度 拜託拜託 
一般吧，和教課書一樣，人物只有作者的性格沒有自己的性格，紀實總結小說，呵呵
當初說好的幸福呢 一起曾經共患難 沒想到你的絶情 讓我大撤大悟了 
網卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驅動根本就是不存在的。xp的驅動官方不提供
同時也感到非常的憤怒 
1,前臺不能刷預授權，必須交押金。沒有投訴機會，最多給你一張白紙寫點意見，估計你轉身就丟進垃圾桶了。
餐廳的設施就跟街邊的小灘一樣，衛生條件很不好。
親愛的對不起 每次不耐煩我都會在電話中表現出來 讓你以為我兇你 我不是故意的 對不起 
和預期的差別很大，覺得有點不切實際，很多觀點沒有說服力，難以叫人產生共鳴
驅動光盤只有VISTA的，XP的能在官方網站下載到
對不起我沒有好好念書 應該要再多努力一點的 讓你們又繼續擔心學費 我會快點畢業去工作的 
晚上入住後用水, 開出來的水竟然是混水-鐵鏽的顏色。
住了一次民國樓，說實話感覺很一般。服務可以說算差的。
最近工作怎會提不起勁.... 大概這部門每個人都是獨行俠吧~~ 實在很討厭這種感覺... 
不能嘛 那你還能有什麼藉口 衝一發了啊 
售後網點比聯想等牌子少
送的東西里
不應該像小朋友一樣 還玩買新鞋要踩三下的無聊幼稚遊戲 對不起好不好 晚餐我請你不要生氣了 王大頭 
鼠標個頭有點小，女孩用沒問題，男士用不方便！
如果時間能夠從來 我想我還是不會選擇你 你太愛錢了 我並不是你的提款機 
對不起我不該罵你的 拜託你快點開機巴..... 
見過差的四星，沒見過這麼差的四星。千萬不要住，晚上還有騷擾電話
散熱不好，電源的散熱就更不好了，另外就是外觀太醜了，作爲生日禮物有點……
取消了鍵盤燈，有點遺憾
位置不太好,門口就是消防隊和南北高架路,非常吵.
對不起 答應你說要乖乖吃飯 我又沒做到了 為了身體健康 我以後會乖乖吃飯的 
笨蛋 做什麼笨選擇 繞了世界一圈 還是尋著他的影子 後悔吧 
我真的要好好的大步往前邁進了。 不是特別感到迷失或是生活糜爛。 而是對自己的滿足要求不夠罷了。 
最對不起自己 放著大把時光 浪費著 最想要的夢想 停擺著 空 空 只有空 陪伴我 
外殼真是指紋收集器，一摸就全是指紋，好在包裝裏帶了塊擦拭布
位置較偏僻,的哥還不知道路.周圍環境也遭。
以前的種種真的是我的不對........... 這次請再給我一次機會 我真的會珍惜的... 阿彌陀佛 
你為了男人 可以變勤勞 可以變愛乾淨 可以變瘦減肥 累積經驗還可以變聰明 你真不簡單 裝傻吧 
不懂爲什麼有那麼多人推薦，而且排行榜那麼靠前。
不知道我英語太菜，還是的確有缺漏，書翻開的頭幾頁，有一個句子，好像是錯的
無實際用途 如果早看到 作者是韓國人 一定不買 不是我歧視韓國人 實在是國情不同！
對不起冒充你還給你 熟了就親了上了不用蓋了 還你嗎快夾去感謝你好婊弟 
我不是故意忘記那個步驟的 害妳被老大大釘 真的很對不起 我一定會更加注意的 
運行VISTA超慢 改了XP就很棒了！
學姊 對不起 帶我這個笨學妹 都要害你延遲下班 我好罪惡 對不起 
不能常常陪你 不能帶你出去玩 不能給妳煮一頓大餐 不能給你很棒的卡片 對不起 
每次都對你大小聲 你從不會對我生氣 對不起~~~我太任性了 
第一：從預訂看酒店和攜程。
對不起 我應該聽你的乖乖起床 可是考完試真的累到沒什麼力氣 只想躺在床上 
預裝的vista速度讓人不爽 而且鍵盤感覺有點軟 外殼感覺不是那麼結實 好像很薄一樣
寂寞一定跟內分泌有關 否則怎麼總是會毫無理由的突然降臨 然後在大哭一場之後 前進或自以為是前進 
入住時說是四星級酒店，一進駐，，，，失望。。。。
2。在酒店住了2天，沒有一個服務人員遇到的時候主動說“你好”
殺毒軟件和office2007都是60天試用版
以後我堅決不住這個大官員酒店。出來後，出租車司機說，這個酒店的服務、管理北京有名的差。
昨天在msn 對一個朋友很不耐煩 我想真的很sorry 
散熱不怎麼好，還有系統實在是。。。。。！！爲啥要是vista呢！！！！！
2、內存插槽只有一個，要加內存還得把原裝的給卸下來。
個人感覺,不值那個價錢;個人意見,不推薦入住!
建議不要將該酒店做爲入住選擇，除非你對火車有特殊的感情。
哭哭 老公公要我PO完30篇文章啦 哭哭 還有哪裡可以PO阿 哭哭啦 
于丹口才超羣，書寫得很時尚但很膚淺。雖然我看不懂真正的論語但我不信老先哲的本意如此膚淺！
唉 今天下大雨 哪邊都不能去 只能乖乖再家一天 好無聊 沒創意的一天 
吃飯不小心翻倒杯子弄髒你 真的不好意思~ 
對不起寶貝 手機掉了不該怪你 可以原諒我嗎? 
招待所而已吧，唯一可取之處就是交通還行，三環邊上。
陳舊不堪，朝向不好。有衆多不文明的現象。老闆在吧檯內的動作滑稽可笑。
還是不去的好，裝修噪音大，離汽車站火車站比較近比較亂。
3.細節比較粗糙，連接液晶屏的地方，都可以看見電線頭。
1，沒有藍牙。桌面有藍牙程序，但點擊後彈出對話框，說沒有藍牙模塊！
sorry 本來答應你要去的 結果下雨了出門不方便 又好冷 我知道你有一點失望 sorry 
于丹的書以後就不買了，於聖人與我們離得太遠
發熱大，沒有所謂的ECO，麥克風延遲嚴重，沒有Type II PC卡插槽。。。
淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！
再就是東西拿到時，爲了裝XP系統把人磨死了
新奧爾良，很好。我付了額外的公務艙,但不能區分業務和經濟...不會再在這家航空公司的付了一個更新。
1.房間據說是比較舊的，設施好像比較古老，而且清潔程度有待考察
放開你的手好困難 失去你比失去什麼都還要嚴重 可不可以不要走 可不可以留下來 一直在我身邊陪伴我... 
2、隨機驅動是vista，沒有xp，不方便。
4、小區裏也相對比較安靜
還有攝像頭要光線很好、距離遠的情況下才正常 否則顏色超淡！
不知道爲何音箱老是產生迴響，稍微靠近了，就有迴響產生，很刺耳。不過是小問題呢。
確認就確認了三天！
4)所以要求換一個房間,被很不客氣的告知只此一間,感覺給我房間是給我很大的恩惠和施捨了
我咳受了 早知道 要多多保重 
如果不能裝XP就要說清楚，現在因爲操作系統的事情費了老大勁了，爲這個鬱悶了好久！！
對不起阿魯 不應該讓你在外面淋雨的 不應該把你的白白皮膚給弄髒 不應該不小心讓你摔倒了 對不起 
居然硬盤只分了一個區？？？？？！！
sorry我不應該傷害了你 讓你樂臉去貼屁股 真的好抱歉丫....... 
我真的好愛妳 我也不想這麼愛妳 可是我做不到 
每次你不順我的意我總是忍不住對你發火 然後就陷入無止境的爭吵 最後還是要妳道歉才終止 對不起 
好累 喔 也許... 失去真的就是一種篤定 我真的累了....淚了 
vista配合2G的內存，速度還是有點跟不上，但是還在可接受範圍，其他暫時還沒發現有問題。。。
補充點評 2008年5月4日 ： 補充一下，雖然硬件不怎麼樣，但服務人員尤其前臺很專業，給人的感覺很舒服
相當對不起父母 因為他們努力賺錢供應我讀書 但我卻拿到如此不堪的成績 我希望下次能更好 一定 
這記者會回擊嗎？
編刊物 首長序有個錯字沒挑出來 某篇文章作者姓名張冠李戴 我好想放火把這些刊物燒掉 
6、回酒店一般的士司機是找不到的。
真是對不起， 每次都心裡知道，卻只用心實行 也許我還要在更成熟吧... 
看了1/3的內容了，感覺都是摘抄別書內容，沒有什麼自身美容經驗之談，湊字賺錢的嫌疑較大。
5、隨機沒有附帶光盤
電池無問題。兩次充放電都很好
沒有用功讀書 沒有好好計劃人生 對不起qq 
外殼材質略粗糙；外殼厚度較薄；單聲道的喇叭很不人性化；但對這樣的價格而言還算可以。
為什麼又要說出那麼討厭的話呢 脾氣要改一改 身段放軟一點 好運才會來啊 會撒嬌的女人最好命 
就是知道你人很好，所以更對不起你 
不知道是沒有調好，還是其它原因
攝像頭差了點。屏幕時8.9，鍵盤時全尺寸的看上去有點不協調，魚和熊掌不能兼得沒辦法了哈哈。
10月3號入住該酒店，整體感覺還算可以，下次再到成都肯定不會再住這家了。
太小了，字看得太累人了，不太適合商務機使用；
第一次入住這麼糟糕的三星級酒店,比招待所還差。
3、屏幕邊緣有縫，不嚴密，容易進灰
買了馬上就後悔了，衝動是魔鬼，炒作是魔鬼的爸爸！
今天上體育課球打的很爛 一直練習都打不到球 對不起拖累我這組同學了 很抱歉 sorry 
寶貝對不起 這麼久了還沒買車 一直讓你吹風淋雨的 今年我會加油 一定 神阿給我力量 
兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！
這本書中間不僅印刷糟糕，而且還有幾頁還是被撕壞了的
以前對妳不好有時候打妳. 我不應該對妳這樣 妳現在對我很好 很高興有妳這位姐姐 
房屋隔音很差 一早就被走道過往的客人嘲雜的聲音吵得不能好好睡個懶覺
時間即將到來 沉穩的表現，被後是徬徨無助 我想跟去年一樣 淚水鐵定不會少 
1,沒有硬盤指示燈;
其他沒什麼，就是房價便宜。很老的星級賓館了，愧對4星的標準了。
對不起... 我不是故意口氣差 我不是不想跟你講話 我不是故意沉默 對不起 可以原諒我嗎? 
一直堅持不要偷斤減兩 要正正當當做生意 但如此下來現在都賺不到錢了 悶... 
我只想說~對不起 真的很對不起 真的真的時對不起 
我付款已第三天，至今未收到貨！由於點錯了，才進到這個介面的。無奈中！！！
未來未來 一直在規劃未來 但很少走在自己規劃的路途上 唉~~~ 
對不起大家， 害你們得一路忍受我的胡言亂語， 這陣子， 就麻煩你們多擔待了 
酒店設施比較陳舊,在快速路邊,外出不方便.
顏色似乎感覺不夠亮麗（不過也可能是我設置的問題）。光驅聲音有點大。
明明說好要去幫忙，結果因為下雨就懶得出門了 害你工作拖到很晚...SORRY 
現在再幹麻? 丟臉啊你 要考幾年? 針對你失望 
如果可以回到當初 我會珍惜一切 而不會視他是自然 相信嗎? 太陽愈大 陰影也是愈大 
2.地毯好像經過2次描繪:地毯+污垢!
原來不被懂得心情這麼難受 就這樣吧 反正自始自終都是一個人 
讀一本好的書可以看到作者的靈魂,而于丹的書裏沒有,泛泛而談,不值得看,更不值得買.
直達基韋斯特，有航班從亞特蘭大直飛基韋斯特，再飛回去真是太好了。航班的時刻和班次非常方便，但是價格不便宜。
隔音太差，走廊有人說話就像在自己房間說話一樣。
電池是4芯的,雞肋,不是9芯的也就罷了,6芯的總該算標準配置吧,不厚道
聯想把IBM的牌子毀了，的質量太差了！我剛拿到貨，就發現液晶顯示下面整體泛黃。
微星爲保修封閉了螺絲孔，沒辦法升級內存了
眼睛看到的 耳朵聽到的 都不一是真實的 那什麼是真實 
sorry 今天心情不好遷就在你身上 對你口氣不好 希望你可以不要跟我計較 抱歉 
這幾天工作壓力很大 所以媽媽跟我講話我都會不耐煩的回答 真的對媽媽感到很抱歉... 對不起 
對不起被我傳染感冒的各位 雖然我知道感冒的症狀很難過 不過我真的不是有意的啊~~ 真是抱歉了 
決定後處理好後 心裡有種輕鬆的感覺 今天應該可以好好睡 整理好思緒 目標也明確 明日又是嶄新的一天 
媽 我對不起妳 妳兒子我看起來就是這麼無憂無慮 妳總是擔心我的未來 但我卻總是毫不在乎 抱歉 
房間很破,牆紙拿膠帶粘着,插座十個都有八個不能用.
塑料感十足，而且感覺材料又脆又薄，屏的質量實在不怎麼樣，鍵盤有點不平，而且鍵盤不平……
4799買的，啥也沒送，現在4599還送大禮包，感覺好虧
對不起 本來明早6點30要去游泳 結果 我應該爬不起來了 我對不起我自己 ......................s 
不得不評價（當地政府接待酒店，真是官宦意識濃厚）：
地方不好找,其實就是國際青年旅社.環境一般,設施簡陋
攝像頭似乎有點問題,音孔太緊,開機太慢,剛買藍屏一次,太巨型,光驅太劣質,接口沒全開
我不該對你凶的 凶完才後悔 對不起啦>< 我會乖乖的 
沒有內置藍牙模塊。而且如果加裝的話還要拆好多東西。
已經把最好的 變的更好了 你卻完全不在意 那算了 以後的就都算了 
我是大笨蛋 糟糕眼淚快流下來了 好難過啊 真的好痛苦啊 我真是大笨蛋 
我只能這樣說了 沒辦法 一時忍不住 生氣生到肚子都痛了 哀~~ 
3、塑料感覺太強烈
韓國的老師，一個噱頭而已，對記單詞實在沒什麼用的。不過紙張和印刷不錯，當然，這也是成本之內的。
酒店房間小，設施陳舊，酒店靠馬路，窗戶很不隔音，影響休息
那種噁心感又上身了 恐怕也無法再學習了 這星期好像身體毛病很多 
有時候不知道為什麼就是很悶 什麼都不想說而傷害妳 我只想每天無所謂的過活 逼自己好累 
服務員會去提醒，但僅限於你投訴後
為曾經的錯誤而懺悔 為明天的幸福而翹首 扔掉過去 放眼未來 加油~~~ 
抱歉，是我亂發脾氣了 我知道這樣不好，但總是不能控制 說不定，我們分開才是最好的 抱歉 
悶悶的一天 也不知說了什麼就吵了起來 安靜不語是我唯一的選擇 
昨晚忍不住還是吃了永和豆漿 我對不起我自己阿~~~ 
是我的 跑不掉 不屬於我的 強求不來 我努力過 如果緣分只能到這邊 也只好微笑 放開手 
耖你媽機掰 相你媽雞巴忍 耖 只會沾光 只會講屁話 廢物 明年支持韓國隊打爆Chinese Taipei 幹 
家裡的小鬼們， 我不該對你們生氣的 下次我會想清楚之後 在對你們生氣 ^^ 
妳對我們的期望很高 今天沒有做到讓你很失望 我無話可說 未來我會加倍努力 
再放過一天 就要好好開始吧 不過這之前還是要好好做個了斷 
屏幕太小，男同胞可能看不習慣
對不起 我知道你常常對我很好 但是我總是對你不是很好 對不起 
就是那位機車反映在別的事情上面 別人會嗎? 沒去又怎樣 寫得好就是 但是我好像故意寫成右派 
1.  錫箔紙 貼的 做工很差
1、鍵盤較硬
太多心煩的事 我還是不夠堅強去面對 好想要暫時遠離這一切 好希望能有人可以陪伴我走出來 
2廁所裏沒有抽風機，不知道是不是以前有人投訴過抽風機吵到人家睡不着就拆了，
Vista下無法分區，分區軟件都不兼容，沒辦法換回了XP。
機子剛纔出現了藍屏，請問是怎麼回事？
面對父母的反對..我到底該怎麼做?? 沒有他們的反對 妳的心裡是不是還是會有他? 
幹球權還小牛的…這三小
同樣的價格相差一個月，房間小了一倍！忽悠，接着忽悠！
服務不則麼樣，太舊，旋轉餐廳不轉的，早餐的服務員好像我欠了他們錢一樣，很差
1.預裝的LINUX會影響安裝XP或VISTA
對於過往我很抱歉 常常一時衝動 而犯下許多錯誤 希望你們能原諒我 
一直下雨 下雨 好不容易剛從軍中這鬼地方退出來 面對的是天天天天的雨天 阿阿阿阿 牢了我吧 
地方有點遠，不過打車過去還可以，起步價搞定，服務員態度惡劣，下次不到萬不得已不會去的。
書的質量還好，但是內容實在沒意思。本以爲會側重心理方面的分析，但實際上是婚外戀內容。
發熱比較大，可能是系統沒安裝好，CPU溫度一直在50度以上，電壓有時會變爲1.3V，不知爲什麼
低配的本本，也不至於留下那麼多傷口吧。
要說聲對不起 不是不理你 實在是世界杯太精采了 還有 PTT 太好笑了XD 
房間還行,就是牀小了，只有1米寬.有熱水,熱水很熱，不錯。
選前:砍七天不要臉 覺醒 看見島嶼天光 選後:砍七天是給你臉 跪安吧 魯蛇們 收財團錢真爽 
地理位置不好，快到民族路頂頭了，太偏，出來周圍沒有什麼吃飯和逛的地方。
此書價錢太貴了，而且不適合5歲以上的小孩閱讀，頁面太少，又貴，不值得買！太不值得買了。
發熱也挺大
現在沉迷於ptt中 但是是期末考耶 要努力要努力~~ 加油 接下來還有更重要的呢 加油 
其實不是故意忘記的 只是沒想到臨時會有人突然多要了一份禮物 所以就沒辦法送給你了 我真的很抱歉 
真想不通HP怎麼想的。。。
用長了機器發熱還是比較大的,另外電源適配器用1-2小時也很燙手,硬盤分區不夠人性化
2。小鍵盤區的佈局與普通筆記本不同，，需要適應。
散熱可能差一點，性能一般，一般3D遊戲沒什麼大問題，大型的可能就不太行了。
空格鍵似乎要壞
對不起 由於我的健忘 姑息你一次次的美意 我會彌補的 
對不起 我沒有好好照顧自己 如果連愛自己照顧自己都辦不好 怎麼去愛別人呢 加油吧 
1.用了很多方法製作u盤啓動盤都不能u盤啓動.
鹽城來了很多次，第一次住鹽阜賓館，
原本計畫要存錢的 結果 一個過年 錢都花光了 對不起自己 
期末考的成績出來了 對不起教授和老師們 我的成績太差了 下學期我會再更努力的 對不起~ 
服務態度有待提高，
只有一個盤，不太習慣，最好以後能多分幾個區。另外能贈送鼠標就好了。
早餐不錯，房間太小，網上的地圖不清楚、不仔細！
太吵鬧。服務不好。房間隔音不好。總之很不好。以後不會住了。。55555555
2、VISTA用起來不習慣，且佔系統較多
光驅有點鬧，且讀盤不好，我安裝xp換了3張盤，電池時間過短，只有2.15小時，16：9的屏幕不大習慣
覺得一般覺得一般覺得一般覺得一般覺得一般
門縫太闊,晚上都要被蚊子叮.
還有送的東西太少了！
黑人問號.jpg 我也只針對你把兩個不同基準的事情類推下結論不以為然而已 是要扯多遠
怎麼老是執著些莫名其妙的點 難道我有偏執狂? 真的很討厭自己這樣 瞻前顧後到底是優點還是缺點? 
對不起 都是我沒有照顧好你 才會這樣 :( 對不起 對不起 .......... 真的對不起 真的很難過 
看的出來，酒店想模仿些情人酒店的感覺和商務酒店的簡單.不過兩個都學的不像.細節做的太差了
唉 一張罰單1800 說好的聖誕大餐怎麼半呢？ 看來只能吃路邊攤了吧？ 
我也不知道這樣的努力會得到什麼後果 因為未來太難說 一直陷在這種情緒 我也逃不出去... 
有藍牙線，也預留了空間，但就是不直接給裝上
預裝的**系統太複雜，不適閤家用，價錢也有點高高。
基礎點就不同的東西如何統計比較
以後也許再也沒辦法擁抱著妳 我們的回憶 我們一起去過的地方 好難過 
總的來說，性價比不高！
距分手已經快24小時了 好痛苦 哭哭停停 而且頭好痛 失戀到底有什麼解藥 我快不行了 
人為何總要在失去之後才懂得珍惜 為何要在沒有你之後才覺得你好 想挽回卻又太晚了 
京東的快遞員敲門簡直是用砸的。。。
對不起 不小心大嘴巴 把你的秘密洩露出來 請原諒我 
雖然電視、網絡等媒體對于丹大肆炒作，但我並不欣賞她對論語的講評，或許是仁者見仁，智者見智吧。
4、裝修過於簡陋，性價比不高，這酒店應該屬300元內的等級。
別再亂買啦 誰可以幫我拿走我的虛榮心 別再買了 別再買了 別再買了 
1.自提點對賬太慢了，我買了好久，一直不能評論
經濟類酒店，所以價格適中。酒店設施服務就一般了。雖然在亞龍灣，但是交通十分不方便，下次還不如住在市區。
對不起 我不應該當個刺蝟 不想受傷害就一直刺傷別人 對不起所有被我傷害過的人 對不起 
對不起我的朋友們 一直煩妳們 也謝謝妳們 然後 對不起 造成妳的困擾 
最近都比較晚回家 抱歉了老媽 
不知道3星怎麼掛上去的？
1、機器厚度控制的不好，也太厚了點。
這將近57天的日子 發生了很多事 但 真的付出過 對你我有很多抱歉 對不起 
從小說文字的角度來說，非常一般。它的成功也就是託了快餐文化和所謂成功學的福吧。
客人洗澡時摘下，放在牀頭櫃上，走時忘記拿，結果丟失。
本人也是看了某些會員的評價纔過來住的，真的很失望，第二天馬上換地方了
運彩書了好幾萬~超悶的 NBA有沒有這麼難阿~東東都抓的這麼厲害 害我輸好多錢 
都是中醫的穴位，看得好象很有用，其實不然．也不知道這書是怎麼紅起來的，使用性並不是很大啊
典型的經濟型，典型的廉價航空公司。實際上沒有額外積分。它會帶你到你要去的地方所以它夠好了。
同志們，當心噹噹網的送貨人，一羣騙子,噹噹網的客服也是一羣騙子
總之對此賓館印象極差。
剛買第二天就降價100～～
房間設備太差,連空調都沒安裝,下次如有機會再去不會再選此酒店.
租約到期 找到了新房子，房東卻臨時不租 那我該走向何處......... 真的停不下來，好想哭 
如果用攜程的預定，不能用“優悅”卡積分。
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
對不起 我誤會你了 但是你都不聽我解釋 我該怎麼辦? 對不起 
分區麻煩 ,VISTA 不好用,最好以後WIN7出來時 能提供更換系統的服務
天理不容 小人跳樑 天道不存 我心不爽 
失去...的確很難過 但該調適自己 因為人生一定要走的更好 讓自己變得更好才有意義 
本來今天可以很開心 都笑咪咪起床了 還念了點書 結果下班騎車回家就哭了......... 好心寒 
機子沒發現什麼缺點，就是京東的服務好像不怎麼的，5號就完成了付款，訂單到今天才完成
說好要一起 卻又離開你 心裡的愧疚那麼久了 怎麼都無法消失 離開這裡 會不會好一點 
同樣的地段，更優越的條件，更低廉的價格。
真的只能怪自己 執行力不夠 定力不夠 決心不夠 自己才是最大的敵人 
200元的標準間，不是很大，但是還可以將就；
其他還在嘗試.
這次預定是給我的客戶預訂的，卻搞出這等麻煩事來！
我都還沒收到書。2月9號寄出的。今天已經21號了怎麼還收不到
怎麼沒光盤,光盤竟然在第二本書裏面!逼我一定要買兩本,商業詐騙
GL40主板爲GM45的減低配置版本~搭配T4200和DDR3 1066，這樣完全發揮不出應有的性能~
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
能不住就儘量別住吧，差就一個字，反正住了一天我就換地方了
如果以六年來有認真思考未來， 有努力學習新事物， 現在也不至於連何去何從都不知道了 
下次去杭州的話，不會考慮住這了。
對不起爸媽 我沒有好好照顧眼睛 現在的我 不單眼睛弄壞還連累你們 不止訴訟費用 還有這些壞人來騷擾 
這本書我購買了，噹噹沒有給我送到且沒有任何解釋！！！！！ 、、、噹噹，差距還是挺大的，
訂房間時說,免費延遲退房至16：00點.但是,完全不可能..延遲退房要收半天房費.
酒店的感覺比較舊，應該是裝修的時間比較長了吧
賣不掉就是賣不掉 好像一開始就註定賣不掉 沒辦法了... 只好送人了 哀~當初不要買錯就沒事 
sorry剛剛在看星光大道 沒發現你心情不好 下次可以直接告訴我嗎 sorry~ 
當初就是被你騙 交往前的一切都是那麼美好 想不到現在一切都變了樣 真的好後悔 
....買回來才知道,一點都不好看....
最需要的時候 總不在身旁 
對不起大家， 害你們得一路忍受我的胡言亂語， 這陣子， 就麻煩你們多擔待了 
真的對不起 再次對不起 真的很對不起 對不起 對不起 對不起 對不起 
3.) 房間的空調有時會突然不製冷.
對不起 我抽菸又沒踩熄被你看到了 又讓你念了 真抱歉 
這本書之所以賣得好，只不過因爲韓國人俗氣膚淺的方式很我們不同而已。
可樂對不起 沒辦法再養你了 希望寵物店能好好善待你0_Q 
還是 分散一下吧 畢竟一拖就是半年左右 
書是很好的，但是噹噹網怎麼搞的，一直很信任你們，這次把很舊的一本書給送過來，你們不會覺得不好意思嗎？
今天在路上看到一個很熟悉的身影 害我今天一整天都怪怪的 埃 我不敢認你 因為我怕.... 
鋼琴漆頂蓋太容易沾指紋；
反應有點慢！
當初如果我們都一樣這麼成熟 應該結果會不一樣吧 這個答案是肯定的吧 好後悔.. 
5，附近什麼設施也沒有；
先說好的: 地段在鬧市區中心,房間也還可以,價格比較便宜,含在188房價裏的早餐也可以.
我今天坐公車 睡著了 醒來才發現一個阿公站我前面 對不起 之後才讓位給你 
預裝的VISTA系統HOME版很雞肋，還不如直接裝旗艦版，或者XP專業版。
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間佈置其差無比!
不能兌現預訂的酒店是全世界最差的酒店，譬如這家萬里路國際青年酒店。
攝像頭是CMOS感光的，在黑處效果太差，白天還能接受。
真的對不起 我不是要故意摸妳胸部的 我只是往後伸懶腰 手就碰到了= = 
我知道要珍惜擁有的事物這個道理 可是卻沒有做到 以前被我視為理所當然的東西 現在都變得好珍貴好難能可貴 
寶寶一歲七個月,不是太喜歡,也許是因爲色彩不夠鮮豔.而且對他而言,可能太簡單了.
希望亞泰集團的領導能夠體察一下，肅清歪風邪氣！！！！
很難過的寄信給他 期望你能遵守rules 真心的難過：P 順便跟你說聲抱歉 
一打聽，原來是當地交通局開的，怪不得！
都是我害的如果不是我說要你幫我忙 也不會變成這樣... 對不起 都是我的錯 
裝系統不好裝，不識別gost折騰了一個下午也沒裝上，最後還是找的公司的網管幫忙裝的。
電源適配器太熱了，插不了一會就非常燙手，真害怕燒壞，希望能夠改進
走廊上極噪 估計是烏合之衆的住所 根本沒睡好 害得我考試時候暈糊糊的
對不起 親愛的家人 沒有太多時間陪妳們 但我會努力賺錢讓妳們幸福 
對自己要求的進度一直delay 應該要再加把勁 堅持下去阿 我真是個廢物 居然白費之前的努力 
對不起 我害你感冒的 真的很抱歉 我會好好照顧你的 你好好休息吧 對不起 
喜歡需要真心 放手需要勇氣 是否你也能鼓起勇氣 不要勉強彼此... 
確實有點重
抱歉勒~大家 我忘記和你們取消聚會 放你們鳥~真的是很抱歉 下次不會了@@ 
一點都不差，工作人員很好,還可以到是沒什麼特別的,食物是典型的。腿部空間很普通經濟艙,和娛樂還不錯。
秋天走了 隨之而來的是沒有妳 好冷好冷的冬天 再想妳 而你在哪裡? 
很膚淺，論述特別像小學生範文，還是那種很模範的議論文，總分總，中間幾個例子。有種上當的感覺，不喜歡。
到現在還是 沒有確切的目標跟方向 何時才能想通 悶阿 
抱歉~ 情緒控管不好 一直發脾氣 
不是xp系統，而是linux系統 超級不習慣  不過對於研究linux的朋友們倒是個選擇
沒有麥克風，要是芯片組是GM的就好了。京東的客服把我的留言刪了有點可惜。
沒有操作系統或者是我不會弄，
京東太會糊弄人了，我選定的圓通 ，竟然給發了免費的經濟EMS害我多花了8塊錢！
每次心情不好都有你聽我訴苦 常常打擾到你 但我真的很感激你 雖然這樣對你有點不好意思 對不起了 
我該選擇哪個 無助~~~~ 跺腳 嘆~~~~ 
看這書的簡介還可以，但是讀起來不是很好，很多單詞寫的很沒意思，沒看完就丟在一邊了
門童 - 門童長什麼樣子，我沒見過
我錯了 對不起 下次我會好好幫忙家裡的事情 不要跟同學出去玩樂了 對不起，讓大家這麼忙 我錯了 
我還在等放榜 不過似乎也凶多吉少阿 = =..... 
這本書，都是很通俗的語言，說的都是大家知道的東西，學不到什麼大家千萬不要被銷售量迷惑了
我住了一週，沒有換過牀單和被子
1.鋼琴漆外表面就是指紋收集器，手隨便動兩下就慘不忍睹了；
書本質量不錯，但是感覺佈局不是很合理，打開後感覺很亂，密密麻麻的，孩子也不喜歡它。
操 看開票結果 KMT立委竟然還一堆票 新北跟南投都不妙阿 看來KMT要倒很難了 幹 
一般，就是賓館設計比較有特色，但是服務實在一般。
一個字 爛
我已經忘記囉 對你 我一點感覺都沒有 原來 放開不愛和不信任自己的人 是那麼快樂 
就是一個大雜燴，還不如看看不生病的智慧
最近事情很多 又要拍微電影 又要準被研究所考試 所以常常忘記打電話回家 我錯了 我明早就打 
半個多月過去了，我還沒收到書呀？？怎麼回事？？？？什麼時候收到書？？？？
為什麼總是貪小便宜 買了三兩天就壞掉的東西 一定要改掉這個壞習慣 
雷聲大雨點小，想給小孩買些好書，發現這本評價好，結果發現垃圾，根本不是那麼回事，6角錢一頁，絕對的不值！
下次再也不去嘍！
收貨時機子外殼的保護膜有氣泡。保修卡沒蓋公章。不知道其他人都是這樣嗎。 穿越火線跑起卡 。
和預期的差別很大，覺得有點不切實際，很多觀點沒有說服力，難以叫人產生共鳴
晚上在一個居民區裏休息，都不敢開窗戶，總之，很不滿意！
送的華碩鼠標感覺很不好用
2 字母大寫鍵的開關沒有指示，在輸入密碼時要注意了
這次又摃龜了 對不起 辜負你們的期望 
出於我第一次住上像這樣的所謂3星級酒店，我也來說兩句。。。
對不起 跟我自己說對不起 是我沒有好好守護 對不起 
明明答應好的事情 自己延誤了 還講的很理所當然無可奈何 恩..我會改進.. 
對不起妳 約好了不能前往 對不起 對不起 希望妳能大發慈悲的原諒我 
2.該酒店條件太差，根本不符合三星級標準，不建議入住
一開始本來要預定凱悅的，後來助理搞錯了，訂了個君悅。
書很貴。兒子也不怎麼看。唉！他更喜歡玩。
昨天又一整天混過去了 爸爸媽媽對不起 以後我會認真讀書 
家人總是很辛苦的照顧我， 跟我鬥鬥嘴，但似乎少了一 點振作的力量，要認真壓 
2、酒店房間很小(特別是衛生間)，和香港的酒
1.內存1G，偏小
剛放電影感覺有條紋，後來改了顯示爲標準就OK了。
散熱效果偏差！
在這邊待越久 離真正想做的事情越遠 心情很差 不知道原因 
畢竟不是所有人對這種情況都輕車熟路
發熱大
不是鏡面屏；風扇從開機就沒停，聲音比較大；稍微重了點；
鏡面感太強，還是喜歡亞光的。
杜拉拉升職記，太不現實了。那種職場環境簡直就是烏托邦，有，但是太少了。對於大多數人來講，參考意義太小了。
對不起 小魚們 我真的不會養魚 害你們又都死了 對不起喔@@ 
房間很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗髮液和洗手液是三合一的，很不好用。
2. 硬盤內存拆卸不便（相比D系列），升級內存的可能要費點勁。
試問:拿着3個身份證開不了房，這承德還能去嗎？
宏基，自帶linux.開機無法使用，諮詢售後是由於沒有完全安裝好。所以只能另裝XP
要是能配有東芝的包就更好了。
整個房間也太小了點,所有的加一起大概才十平米左右!牀單是髒的.
酒店外是燒烤一條街
唉 原本已經可以握在手裡的大同跑走了 如果當初直接填的話 現在也不用在那邊= = 
我能告訴誰 不知道 好朋友們 同時解決事情 但事情還是伊直來 
12寸感覺是小了點，眼睛不好的酌情考慮喲。VISTA仍舊感覺是雞肋，食之無味棄之可惜！
很破的賓館，號稱四星不過實際的情況比好一點的2星都差，早飯也是慘不忍睹。
雖然只是小事情 但我的確不該騙你 對不起... 我會親口跟你說的 請你原諒我... 
屏幕沒有卡扣,很不習慣,怕時間久了屏幕轉軸鬆後,合不嚴實了.
煩死了~ 到底是誰在背後說我 自己都不管好自己 只會說別人.... 太機車了啦>< 
外部環境不錯，但房間太舊了，晚上睡覺陽臺門須用東西頂住。性價比不高。
如果能回到以前 我會很珍惜年輕的自己不會讓自己有後悔的青春 
改作業改呀改， 竟然忘記去參加晨會... 各位抱歉~~ 
不是我不養你 現在家人生病了 沒辦法照顧你 對不起 
3.帶指紋識別，但是沒有相關程序
你得到你所支付的，關閉然後飛到了一位和飛機。我們住在很棒的假期。我得到的正是我所期待的。
比想象中的差遠了,沒什麼可感動的.語言平淡,人物蒼白.總之怎麼也無法理解那些說這本書感天動地的人.
如果我的爸爸還愛著我的媽媽 現在的我會更快樂嗎? 不會總是想著沒人愛我 不會沒有 安全感 
我以為明天才是截止日(期末考周好忙) 造成你的困擾真的很抱歉 正在感到很過意不去中... 
1.晚上22:30左右入住,前臺接待很冷淡,無笑容,感覺不親切;
就是本本上許多預留的接口讓人看了太心酸了。
感覺一般，就是各方面都一般，在三門峽這種地方住住還是可以的
1 鋼琴漆，容易刮傷，傷痕明顯
短暫的飛行，但是我發現那裡非常擁擠的短途航班飛機座位之間的空間不多。再也不會預訂了一個長長的航班。
對不起 是我的錯 
覺得，對不起我自己。 堅持了這麼久，因為一些挫折而喪志，對不起過去的努力。 我會重新振作，現在開始 
對不起.. 竟然沒有辦法做決定 連這麼簡單的都不行... 弱 很弱 
房間很舊，房內設備一般，衛生排氣扇壞了，抽水馬桶也壞了，維修人員脾氣很暴，要很有禮貌的對待。
我昨天剛簽收，系統還沒裝好。剛開機一小會兒就聽到風扇運轉的聲音，不知散熱是不是真的不太好
昨晚 不該鬧脾氣的哭泣 應該把心裡的感受告訴你 對不起 讓你這麼累... 
重考 大學念五年 重考一年ing 整整差別人一截 實在很懊悔 大學應該要好好念書的.. 
值得一提的倒是大堂的幾個門童，因爲酒店在小街裏面，沒有出租車，他們幾次到大路上幫助客人打車。
知道妳是心向我的 但我因為一些因素 無法答應妳的要求 才讓你心向別人 跟我分開 
買這麼多雙鞋子 錢都留不住 飛走了 可惡我不是蜈蚣阿，為什麼一看到鞋子就失心瘋 嗚 
位置不錯, 在市中心, 而且離周邊幾家4,5星酒店都只有10分鐘路程.
遠距離真是讓人無助... 哭哭 連騎機車回家的陸上 都忍不住想大哭 
給你看到我跟別的男生走在一起... 讓你誤會我們有怎樣... 有種想哭的感覺>< 
空調也不開，關上窗屋內的氣味讓人頭暈，開窗基本被吵的睡不着
4、重了一點。
本來打算在這裏入住2天的，但是由於網絡極差，導致本人的網絡會議數度中斷，嚴重影響工作，所以匆忙離開。
外觀有點死板，好像電池一般般，建議移動辦公用戶不要選用。要加內存比較麻煩，肯定會破壞保修貼紙。
很淺的一本書~當是漫畫書翻翻吧~還是喜歡幾米的書~
很一般，位置超爛，設施很舊，我2號住的，花了我500大洋，心疼ing
發熱量好像是普遍現象了，也許是天氣熱的原因吧，屏幕有些小，時間長了會疲勞
內容很平常，不覺得有什麼新意。而且有些地方的理解應該並不符合原意。不是一本值得買的書
小姐騷擾從8點一次，變成兩次，晚上9點多，和12點多。都睡覺了，氣到想報警。
太舊了，房間設施也很差，我還在洗手間看到了蟑螂。而且酒店內有KTV，晚上睡覺非常吵！
我可以負責任的告訴大家：這是我到目前爲止住過的最差的所謂星級酒店！
因為一款線上遊戲 導致我的期中考大大的失守了 糟糕了~ 我不想回故鄉準備指考啊 
安裝過程中有"暗門",如BIOS設置、HDMI安裝等.容易導致不瞭解的人不能裝全驅動.　
其實我很帥吧 雖然不知道是真的假的 不過或許是這樣吧 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 
原來都是自己放不下 明明應該果斷的 但我就是做不到 因為太愛妳... 
當初說了如果真的要改變，那麼再給我七天 七天了，真的七天了 對不起，我還是做不到 
失去也沒甚麼大不了的啦 老子還是活得好好的 x 
笨蛋 當初選課不選多一點 現在要升大4了 學分數不夠用 一選錯或沒有開課 就要延畢了 
我想當個勇敢的人 當個忠於自己感覺的人 好難好難 如果可以不再一直想太多 該有多好 
哀哀 要考試了 還坐在電腦前爬文鬼混 真對不起自己ˊˋ 明天要唸書拉哈哈 
沒我想像的那麼好，還行吧，我兒子看着還行
很失望。不過也很正常，因爲在北京這個價格就是這樣的住宿條件。
谷歌最後還是妥協瞭 這就是人生 
早餐比較差
我只是邱毅的臉書寫說何時要登報道歉 板上就回說我是白吃文盲 這就是深藍的水準嗎？ 
內存要是單條的就好了，以後升級也容易點，不過2G暫時也夠用了，目前也沒有升級的計劃
相愛容易 結束是否有要甜蜜 欺騙 拒絕 為什麼都好負面 感情 我就是笨吧 
酒店前臺服務馬馬虎虎，女人去問她什麼她會不理不採的，建議女性朋友不要去住。
酒店實際的情況比網上要差，也許是因爲太遠了。 而且前臺價比協程還便宜了十幾塊。真實山高皇帝遠了阿
樓很老,房間很大,服務不錯.
查了很久說給你們換去錦江住。
原來準備住四天，後來住了兩天換成廬山賓館。
缺點：1）酒店比較偏僻，離市區和景點都有相當的距離。去哪兒都不方便，除了在園區上班的。
3、結帳時超長時間的查房並且不理睬客人的追問。
非常對不起 我不應該這樣傷害你的 但是在那種情況下我真的沒辦法 真的非常對不起 
無論從任何角度講，該酒店最多只能評爲2星級。
補充點評 2008年1月3日 ： 廣大驢友如果一定要入住該酒店，最好實地考察一下房間的噪音，應該不會低於60分貝。
環境和設施都不好,提前預訂的不靠鐵軌的房間沒給保留,整晚的火車汽笛聲影響了睡眠
第二，2樓的房間都沒有保險箱，就差這一個樓層麼？
我是去直營店自提的。前臺小姐的態度不好，好像剛和自己的老公吵過架一樣，面部表情僵硬，架子很大。
總評：房間一般，服務很差，服務員業務素質很差！
不該讓妳傷心 不該讓妳又流淚 希望妳能原諒我 我不再這樣下去了 原諒我 
我真的希望我恨你 這樣代表我真的放下了 但為什麼我還是會受影響呢 我好恨我自己...... 
3 沒有恢復光盤，重新分區後一鍵還原不可用
對不起 請原諒我只能跟說對不起 如果有一天我能再遇見你們 我一定會盡我最大的能力去彌補 
下次，應該不會再選擇這兒了。
4.沒有預裝XP系統。
早餐不錯，房間太小，網上的地圖不清楚、不仔細！
6. 早餐，別提了。
我才知道你的重要 希望你能給我一次機會~~ 
實在一般，這樣的酒店還要這個價錢，令人費解！
我欠一個對不起給你 讓你陷入了深淵 每每看到你在焦頭爛額 我卻無計可施 對不起 
對不起 其實我沒有那麼愛你 如果你有更好的對象 希望你能夠忘掉我 
強烈要求退錢！
如果大一能把微積分學好點 現在很多課業都不用 讀起來那麼辛苦 都是基礎沒打好 唉 
3.不提供購物袋
　總之，如果不怕死，可以來住。
如果不能裝XP就要說清楚，現在因爲操作系統的事情費了老大勁了，爲這個鬱悶了好久！！
黑屏過一次，但是不知道什麼原因，找不到原因就解決不了啊，雖然現在沒黑屏了，但是怕以後啊
這麼隨便就換房，在訂房時協程不是說房間很緊張，沒有信用卡擔保還不讓訂，後來留意一下其實入住率極低。
我不應該三心二意 應該要專注一項目標好好做到 不然永遠做不好 
最不滿意的就是賓館的車隊。
兩天前會犯這樣的錯 我真的不是故意的 希望你能原諒我 可以嗎 拜託你 
拿在手上感覺有點厚，屏幕會隨着震動而晃盪，感覺像是不結實。
2，這款機子是vista剋星，試過所有激活的方法都激不活vista
房間很差，暖氣非常不阻，被子又薄，居然連個電話都沒有，還是豪華房。下次千萬不要住。
QQ裏攝像頭使用有點麻煩，要先在設置裏更改視頻設備爲“USB視頻設備”
1、散熱還是有些問題，C殼右手掌託和觸摸板有點熱，D殼熱得太厲害了。
妳MSN打哈我還兇妳 雖然知道妳是想緩和氣氛 但是意氣用事下還是又兇你了 對不起 
1.酒店飯菜一般,上菜特慢
對不起老師 我不該再蹺課了 害的老師找我約談 剩下的每一堂課都會去上 拜託讓我過阿 
因為要衝10篇文章 所以必須一值發文 我只是想問個問題 真淚... 
因為工作的關係 使得我們相處的時間變很少 連累了妳 也希望我們能一起加油 
原以爲有挺精彩的故事,可是寫得感覺挺彆扭
我不是故意不接電話的， 我心情不好就不想說話， 也連帶的影響到你了，對不起......... 
1、該酒店房間小,我住的標準間很小,很舒服;
就是第一次買沒促銷，還要自己買包，結果忘了買，第二次纔買，建議套餐的好，包總要的。
真抱歉啊 你真是太機掰的 我要打倒你 
或許失去的更多 或許根本沒有失去 當掉下來的落葉 被風吹走的時候 就恍然大悟了... 
垃圾,服務生愛理不理.房間殘舊不堪,還有異味.酒店最少有20年歷史,資料打是開業兩年?
dsj 犯太早了吧？還犯後衛
3.隨機附帶的驅動光盤只有vista驅動，無法適用於XP
前幾天開刀 結果還爬樓梯跌倒 超級痛 而且大家還嗆我活該 我是不是被排擠了阿 好難過 
我買了一套是一個很薄的破紙盒子，我同事買的就是個硬盒包裝，噹噹能給個合理的解釋嗎？
以上便是入住此飯店的個人感受，我只停留了近十個小時，性價比真的是很差，實在是有待加強！
還發現 答案每次都不一樣 這是甚麼鬼考試 不過還是保持休息策略好了 
對不起，老師，雖然說要努力，但我還是 懈怠了，我會繼續加油 
怎麼跟我一個朋友的匿名 (MOMO)他也住宜蘭耶~~ 
對不起 你改這麼大 還是讓你吃煙了... 眼看著漸漸縮小的身影 替你感到淡淡的哀傷
雖然我不是故意 但是球場上 總是過於執著勝負 導致激烈的碰撞 抱歉不是故意讓你受傷 抱歉摔到你眼鏡 
2.現在爲什麼訂單要等貨物審覈纔可以支付，我要老等的。我就直接網上支付不行的。
每次都抵擋不住漂亮東西的誘惑 明明就快拮据了還一直亂花錢 我對不起我的良知阿阿阿阿阿 
（2）洗浴不錯，水比較大。
2. 筆記本中部溫度高，變壓器溫度很高。
我覺得這本書完全不適合我，看完了也影響不了我的一生
該酒店達不到五星水準。價格高，環境差，服務一般
同志們，如果你是去展會，還是住錦江之星或別的，反正都要打的。
門衛：不可以
跟中國談ECFA是人家讓利給你，跟美國談TPP人家直接塞瘦肉精跟你吃.. 
sorry Dad 我的翅膀硬了 羽毛豐了 我要上台北打拼啦 周休二日我會回家看您的 
衛生條件、服務水平和服務質量都只能用有差來形容
說實話買這本書是爲了跟風,趕時髦，買回來就後悔了~呵呵,可能是我不太喜歡這種女人的歷史眼光
我1月15日拿到電腦，到6月18日，5個月的時間。維修了4次，硬盤壞了3塊。
沒意思，把莊子寫成了一本心靈雞湯。
容易粘指紋，偏重了點，屏幕換12寸會更舒適，鍵盤左半部分有點不實，按下去會下凹。
這個帳號作了太多孽了~ 感覺傷害了不少無辜的生靈 在此懺悔一下 
太舊了，房間設施也很差，我還在洗手間看到了蟑螂。而且酒店內有KTV，晚上睡覺非常吵！
真的很希望明年這個時候 身邊的朋友都有閃光 一起加油吧 
我買了三本書，可是這本我最喜歡的書卻沒有到阿  爲什麼？？？
風扇較響，擔心用了一段時間後會成噪聲；遊戲不爽，不過沒辦法；因電池原因，相對較重
買了書十天了，還沒有寄到，怎麼做生意的啊？？
坐在電腦前 沒有停止使用滑鼠過 明明說好 念玩兩本書才能做想做的事的 真是太糟糕了你 
它不會迷路，有點擁擠,但是它會讓你安全的到達目的地。因為它似乎很難讀太多而且很吵。
噴頭出的水永遠只有兩種溫度，極熱和極冷
外包裝寫是內存2G，可是內清單標的是1G，不知道是怎麼回事，希望有瞭解的朋友幫忙解決一下，謝謝。
希望你不要不理我 你知道我的 我相信 
我累了 無數的考題 有限的時間 身旁的冷漠 我可以大聲罵髒話了嗎? 
延遲，我已經去了很多國際航班和他們今年似乎有一大堆的延遲一些奇怪的原因。
電池容量對於一款遊戲本來說還是偏小了點。磨具做工雖然接縫平滑，但是偏軟。
知道酒店服務差，但沒想到這麼差，服務員說話的感覺和吵架沒啥區別；
就是LINUX系統，不會用。USB只有兩個，然後自帶的驅動只支持VISTA，得自己到網上去下載。
沒有麥克風，要是芯片組是GM的就好了。京東的客服把我的留言刪了有點可惜。
最近心情有點悶 生活苦悶 好想要去海邊 大玩特玩 真的 加油啦 
很遺憾在春節期間竟然在這裏住了一晚．
早餐有時8點結束，刷卡不方便，還要壓現金，房間打掃不及時
可憐記者
2、雙人房間的牀只有大約1米寬。感覺很不好，像童牀。
對不起，每次睡不好， 都會講話不耐煩， 或是上班很累，壓力大 就把情緒帶回家給你們，爸媽 
拿到書以後，讓我有點失望。內容一般，文字一般
如果 當初沒有直接答應你 答應你提的分手的話 我想我們還會在一起很久吧 也許.. 
在前幾天你離開了我 我真的好難過 但我沒辦法改變什麼 只能忘著你離去 你叫我怎麼辦呢 
所有觀點都是泛泛而談，點到即止，沒有實際效用．很失望．對任何一個受過教育的女性來說都米啥大作用
聲音太小，與我女朋友的聯想比聲音那個真是小啊！只能配個外置的音響了！還有就是內存少了點。
真是可惜... 當時應該要把連結存下來的 當時不應該閒它礙事就丟了它 現在想起來真是感到遺憾 
第一次開機過程中死機，第二次還是死機，不知爲什麼。
人活着爲了一切美好的事物,美食,美景,美事...當然更重要的是美好的理想.太過入世不見得是件好事.
前臺服務一般。
我不該一心多用 不該有了你還繼續認識其他男生 對不起 希望你可以原諒我 我最愛你了 
故事都太長了～～而且有的有點不可理解～～不太喜歡～～讀了兩本就讀不下去了～
問路的阿婆 對不起... 最近才開始在這附近上班 整個給你指錯路 真的很對不起... 
對不起我不該因為心情糟 就把脾氣發在你的身上 對不起我這樣的行為 真的很爛 
1.usb口太少 並且都在左邊
The position of this hotel is very bad.
地址錯誤
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。
這次被老板訓誡 唉 終日心情不佳 以後要振作了 全新自我 
上網另外收費35元,不爽!!
定了兩間一樣的房，一間有寬帶，一間沒有？爲什麼？
這本書的版本一般，不敢貿然說是盜版的，但是....貌似.....不過，看看罷了，這書，也沒什麼收藏的
5，地點太遠，展館邊上也還要打的。
風扇聲音比較大；自己拆卸鍵盤添加內存、更換硬盤很不方便；裝回鍵盤還需要一定的技巧才行。
5。下次不會再入住順利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
裝的是V系統,標配了1G內存,當然不夠用了,於是要加內存,心裏呼:奸商啊,哈哈.
系統重新裝了要黑一下屏，不知道什麼原因。京東降價太快了，不爽
韓國的書，不適閤中國國情！韓國的書，不適閤中國國情！
4.電源接觸不好，電腦電源連到插座上時火花噼裏啪啦的冒，當時我想：因爲電源問題損壞電腦不知道 酒店賠不賠
我不該騙你的 那是什麼爛理由 一聽就被發現了 對不起... SORRY~~~ 
被老師噹的時候好難受呀 沒想到自以為不會被噹 還被噹得很慘 看來要再加把勁才行了 
不想多說，酒店所有的條件都很差，以後再也不會入住該酒店！
不過也有好的地方：一是免費寬帶，網速較快；二是洗澡水比較大；三是門童熱情，在北京屬於少見。
當初如果再努力些 結果就會不一樣 雖然後悔 但也是自己選擇的 希望能把握每一刻 不再後悔 
聲音有點小，裝機可不是一般的困難，幸好有同事在電腦城呆過才得以搞定。
超級不喜歡這本書超級不喜歡這本書
對不起，又讓妳失望了 我不是故意的，但說多也沒用 只能對不起 
想換成xp的,但是看網上的一些人說換了還要去下各種聲卡 顯卡的驅動.嫌麻煩.
........... 雖然好像不知不覺就會這樣 還是要懺悔一下.... 希望身體能一直健康 QQ 
sorry i never mean to do it 
　　　浴缸是壞
1. 房間內見縫插針幾乎放滿了各種各樣的收費小商品，從茶葉到泡泡浴到塑料套
不知道爲什麼，翻了幾頁就不想再往下翻了！
補充點評 2008年4月18日 ： 建議攜程不要推薦過去了
靚 : 我根本不認識妳 卻在心中想像而累積了感情 希望以後見面時 我們重新來過 弟弟 
還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.
被子陰冷潮溼，空調也不開，沒有任何取暖設備。
全是一些虛的東西,看過和沒看一樣好多東西她不說人家也知道,說了也白說,一點實用性也沒有
稍微重了一些；
1、該酒店房間小,我住的標準間很小,很舒服;
分手後 彼此在也不屬於誰 但是... 我還是沒辦法忘記妳 ... 
太常識性的東西了稍微有些英文基礎的人都不會犯這些錯誤建議沒什麼英文基礎的人拿去當笑話讀讀還可以
雷聲大雨點小，想給小孩買些好書，發現這本評價好，結果發現垃圾，根本不是那麼回事，6角錢一頁，絕對的不值！
個人感覺,不值那個價錢;個人意見,不推薦入住!
這本書裏面存在大量的白頁請求換書
寶貝對不起.... 都是因為媽媽不太會賺錢... 才讓你現在不能讀很好的幼稚園 
80年代的3星
真的很抱歉，因為我的過失，讓大家一起分擔 真的很對不起，也很謝謝你們。 
驅動盤裏面的無線網卡驅動不對，需要自己下載8187的驅動。發熱比較大。
實驗室超級忙碌 有時候事情一多就沒辦法好好陪妳 對不起捏~~ 不過每個周末我都很期待唷^^ 
不符4星
最難以忍受的是電話和網絡：
他不愛我 我好難過 誰可以告訴我該怎麼辦................. 
3、房間內的浴巾很舊、無清潔感覺。
以後是萬萬也不會再去那裏住了,太失望了!!!!!!
對自己也對家人很抱歉 怎麼可以這麼失敗 還要多久時間................. 
剛買完就發現現在送正版殺毒軟件了
很不好的酒店,不懂爲何有些評價會說不錯,
拿到手後看了幾篇,感覺與預期的有點距離
沒有SLIC證書，無法激活Vista，不知道各位高手能否解決？
對不起爸媽我真是太頹廢太失敗了 浪費了多少時間多少光陰 一事無成根本就是米蟲 我會好好計畫接下來的時間的... 
4，最嚴重的是帶的電源適配器，總“吱吱”響，很吵，強烈要求換個！！
本書太淺薄了，對於已成家的人來說太淺薄，對於未成家的人來說啓發不大，不值得一買。
真是無語了，“對不起，好吧？”
酒店看起來設施都比較陳舊，房間里居然沒有中控，非常不方便。熱水到還不錯。前臺態度一般.
可能是看慣了臺式機的液晶屏，感覺屏幕有些泛白，怎麼調都不合適，另外本本確實有些厚重。
3.電話服務老讓人等的，請增加服務人數
總之，這是我感覺最差的酒店！
都給你， 事情都給我做，哀。 好吧，維持吧， 祝福你。 並對不起自己造了口業。 
常常忽略你的感受 你總是那麼挺我幫我 這次我卻作出那麼不夠朋友的事情 真的很對不起你 
每次開機時音箱都有雜音，必須關機重啓纔可以，現在又不超過7天，但京東沒貨，換不了
價格貴，性價比低，
哥抱歉 凸 ... 
倫敦,英國，一個非常散亂的登記入住手續。很多代理但不是很熟悉,不知道前面的門離開,離開的時候。
想看進度書了 不過還真是奇怪的時間 
對不起當時說的信誓旦旦 結果沒有堅持下去 真是對不起 
一個月了 心已經不再那麼痛了 告訴自己必須堅強 當朋友，也是一種緣分 順其自然了... 
你的MSN狀態真的激怒了我 我會好好努力的..... 可惡 
模具差,我的屏幕邊框上有3個毛刺,天天一打開就看見,搓氣啊
1. 做工差強人意，打開屏幕的時候攝像頭地方居然會響（面板陷進去了），勉強接受吧，不影響使用；
令我不滿意的是，京東到貨不由分說的立馬付款，不讓驗貨，比較霸道
對自己不夠負責 常常做出不理性的事情 我也該長大了 這樣的孩子氣讓身邊不少人擔憂 對不起 
XP系統有個驅動裝不上。
如果大一好好用功就好啦 現在看原文書就不用那麼累了 唉 英文也荒廢了 
絕對是指紋收集器，太容易留下指紋了，另外如果想增加內存，其實，很難！
不是只有你會後悔你有同伴八年多的時間依然無法忘掉. 
請注意你們的發貨，我收到了2本一樣的第五本，缺第四本，真是太遺憾了，整套書全廢了。
不是故意要惹你們生氣 也不是故意要對你們發脾氣 那是因為你們是我最在乎的人阿 
書上寫的大多數都是大道理。。。不看也明白的那些。。。。
我不清楚是不是我們的衣着打扮不得體，還是我們是小地方來的引來這種問題，
對不起 我不能把我真正的感受跟你說 ....... 我會努力讓自己可以誠實面對自己內心的 
3。樓道里昏暗昏暗的，晚上回房間，請務必幾個人同行。
XP系統環境下自帶的驅動軟件盤不能自動運行，需要進盤裏逐一安裝，有些軟件裝了不知道用途。
感覺很對不起對我期待很深的人 我沒有那麼強 也沒有那麼勇敢 暫時讓你們失望 很對不起 
內存太小了點，標配2G就好了，視頻130W小了點，好模糊的！裝XP有點麻，沒有XP驅動！麻煩點！
隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
什麼叫做看我這模樣 簽自願役算了 你懂個屁阿 真看不起人 我一定會變成了不起的人 你等著看吧 
只是單純回你po的問題 但是沒有要追求 純聊天就好 別想太多 因為我們都不符合彼此的條件 
1、內部裝修尚可，但周圍環境差，房間小，所以房間價格偏高，不划算。
3、我進房10分鐘後，寬帶還沒開；打電話去前臺，說還要十分鐘。
妳離去後 要習慣一個人 要習慣自己 什麼都要習慣 是要痛多久... 
此書120至140之間有大量裝訂錯誤，正版書也這樣，實在鬱悶！！！
對不起大大 我現在都知錯了 我以後不會上ptt了 
枕頭太低了不好睡，不過在駐馬店這種地方算可以了
如何是有用的人 做了很多事 花了很多精神 到頭來還是一場空 漫無目的 
牀上只有及薄的褥子，牀墊上的彈簧不分輕重的時刻硌着你。
因為自己的膽小怕事 總是逃避責任 懊悔著無法突破自己的自己 
非常一般的一本書，充滿了假想的理想主義色彩，建議剛畢業的職場新人千萬不要看。
有一個月的時間可以給我準備 可是我都在混 吼 我不想這樣 拜託不要開天窗 
自助早餐的水準大不如從前
早餐也特離譜，8點，粥就是涼的……唉，這家賓館，去不得！！
我兒子很喜歡。如果可分開有選擇買哪冊，會更好。
3、房間設計裝飾非常的“家常“，設施陳舊，非常像當年在江南古鎮租住的農家房
後悔,很沒勁的一本書,比介紹的差很多.
事實也好 謊言也好 一切都接受了 只是 還是阻止不了 對不起 我還是很愛你 還是 放不下 
愛吃冰 愛熬夜 通通報應到自己身上啦 真是有夠活該 希望中醫調理後 可以讓身體狀況正常一點 
卡梅拉是之勇敢的小雞簡單而執着我喜歡哦~同事的小寶寶也很喜歡~還有我將給我男朋友聽的也很投入~
不要指望這本書提高英文，說那麼好，只是推銷技巧，包裝華美，打開都不容易
真該死啊我現在都不知道要用什麼心情來面對這一幫子人了 啊啊啊啊啊 
攜程網頁上介紹“太倉花園酒店還擁有一應俱全的健身娛樂設施和配套服務”
倘若大學生涯能以課業為重就好了， 之前都老想著玩.. 現在得進入職場了，真有點不知所措。 
對不起 我的小寶貝 有時候比較兇 希望你別放在心上 對不起~ 
1、沒有附贈鼠標，有點不方便；
對不起>< 我好想好想好想 能達成妳對我的期望 可是我總是讓妳失望 我會繼續努力的 
補充點評 2008年4月15日 ： 建議大家到日照時選擇其他酒店,祝大家在日照開心.
沒有預裝窗口系統
位置尚可，但距離海邊的位置比預期的要差的多，只能遠遠看大海，沒有停車場
千里之堤，可能會崩於蟻穴。而蟻穴之不察，則非偶然。
攜程的工作人員號稱是按4星標準建，就非常放心的預訂了，結果讓人大跌眼鏡。
窗戶的高度太低，不小心會摔下去；
建議大家還是選擇其他賓館。反正上面有很多賓館。價格比這個便宜的也多的是。
我真是一個傻子 
對不起 我不該打翻你的飲料而沒有告訴你 真是對不起 請原諒我吧 
整個牆壁黑咕隆咚的，好像被煙燻過一樣
我的毛巾掛在衛生間，等要用的時候，竟然發現上面爬了臭蟲。只能把它扔了。
沒有住過這麼差的2星級酒店：
4建議大家隨時帶好自己的鼠標～～
3. 電視，居然是使用天線~~ 沒錯，你沒看錯，他們還沒有有線電視，更別指望衛星電視。
13774321320 李先生(上海赤峯路63號)
好像自己一個人什麼事都做不成 期待低落的心情能一掃而空 重新面對新的每一天 
5、酒店位置非常不方便打車；
暫時還沒發現缺點哦！不過現在比較擔心其他兄臺說的hdmi 的輸出問題。
換系統太麻煩，我花了9頭牛兩隻老虎的力氣才弄好，建議以後都幫我們裝好XP，大家更願意買
二是同樣由於住的人少，酒店早餐沒有自助餐，服務員給你打一碟小菜，幾個饅頭。
31號服務員成心坑人！！
今天早上應該要起床幫妳做早點的 可是我不想起來 害妳要那麼早起 對不起 
名字起的很好,彩圖不錯,內容很一般,字也少的可憐....不是很喜歡
4、房間很小，尤其是洗手間，進去了連轉個身都很困難。
我好餓唷都不喜歡人家 
看了大家的評論後買的，可書拿回來後孩子不太感興趣，給他講也是總心不在焉，等他大點再看吧。
雖然肚子痛始終大不出便來 現在又有點想睡回籠覺 但是時間不等人的 加油吧 
內存問題,我基本不玩遊戲,不需要那麼多內存.
最近都把筆電 放在胸口這樣上網 後來感覺心跳不規律的樣子 
3機子除了風扇還有“吱吱”聲 不知道是不是電腦的問題。。不怎麼懂。。。
外殼塑料感太強了！一看就覺得是低檔貨，爲什麼不把外殼稍微弄的好點舒服點呢 用不了多少成本吧
右手腕那裏有一個口，貌似讀卡器擴展口，沒蓋板，難看。
還好牀上用品都挺乾淨。
騎車跟車 跟到一半不見了 抱歉 害你等這麼久 還各自跑 
離五星級服務還有距離。
軟件不完善，CPU控頻、亮度調節等基本筆記本軟件都沒有
是看了網上評分好才預訂的,結果去了後大失所望.
鍵盤裏面掉了根大頭針拿不出來了。。。
如果你有好奇心
今年看不到兄弟象的三劍客打球了.. 那兄弟象的比賽就只好看新球員打球了.. 中職近況真是有點悽悽慘慘.. 
此次入住簡直就是失望到憤怒的過程。
我在女友床上時
系統折騰了我一個上午才搞定，貌似還有幾個驅動還沒搞定
地段倒是不錯，服務態度也還可以，還能夠全程刷卡。
我想大哭一場 誰都不要理 心情差到極點 
一開始拿到手的時候TAB鍵鬆了，不過一按就按回去了還好。
就是霸王條款，送的200元東券要再消費5000元才能使用，感覺被套了。
呃，還有之前那位老兄提到的，電梯真的很不方便，三部電梯分散聯動，中間有個拐角擋住，運氣不好得來回跑。
有點重，有點厚；屏幕外框寬了點，要是窄點就好了；觸摸板手感不行。LINUX系統用起來非常不習慣。
當時不應該騙妳的 害我們現在關係很尷尬 對不起 以後我都會對妳誠實的:( 
屏幕的邊框再窄一點，平方尺寸再小一點就好了。無光驅，裝光盤類軟件比較麻煩。
接下來就會開始往上爬了吧? 這種衰到爆的事情... 發生過一次就夠了... 再一次...我就去買樂透 
還是有點厚。不帶原裝鼠標和原裝包，這兩樣很重要，可以有效方便購買者。否則還要另外購買。
人總是說如果可以重來 可是這樣就不珍貴了 在世界這盡頭 也許有些風浪 
每次半夜回家都給我煮消夜 真是謝謝 老媽辛苦了^^~ 
本人很重視服務質素 , 該酒店唯一可取之處是房間服務不錯 , 房間服務員很禮貌 ,
對不起， 我今天晚上真的有點悶了 所以不太愛理人， 不是你們的錯，是我自己的問題... 
對不起 我不該在你們講話時插嘴 不該連續插嘴那麼多次 對人處世我要再好好學習 
唯一方便的就是離重慶機場大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.
2、內存插槽只有一個，要加內存還得把原裝的給卸下來。
一玩了後 就很累才停止 果然要好顯卡 有些畫面出不來 
5、房間空調聲音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房間怎樣。
應該多花點時間陪你們的 下次回去不知道又是多久之後了 真的很抱歉阿 只能期待下一次回家了 
預裝的vista分區比較變態；改裝成XP之後，運行pplive打開加速器後，經常卡。左手部位比較熱
系統無法正常進入，硬盤有不正常的聲音。
于丹視而不見《論語》裏的許多糟粕，把它吹捧成了指導人生的寶典但不能不承認好的一面說的也有些道理
給某某同學 對不起 看到你的褲子穿反了卻沒告訴你.. 還不是因為我們不熟噢 
想加一個內存條,不知道什麼的適合,誰知道?麻煩推薦一下.
第一天入住感覺不錯，房間也還乾淨；隨後後面幾天，事情接着來了。
不過據說平遙其他的酒店更可怕。打算住在平遙，麗澤苑是無可奈何的選擇。
4、服務態度不好，和客人頂着說，鐵板一樣的語氣。
早餐不好,服務不到位,晚餐無西餐,早餐晚餐相同,房間條件不好,餐廳不分吸菸區.房間不分有無煙房.
沒有音量調解旋鈕
硬盤安裝Linux都不如直接給分好區啥也別裝。
對不起 我以為我只要提東西就可以了 我完全忘記我也要善後...... 我真的很對不起妳們........ 
只是一般，員工不是很友好。不用花費太多人的關注。飛行期間多次發佈。小屏幕的娛樂活動。食物低於平均水平也不夠。
每天都在吵~~ 大聲吵~~小聲叫 給我一個安靜的環境可以嗎... 怒到不行... 
牀上只有及薄的褥子，牀墊上的彈簧不分輕重的時刻硌着你。
從入住開始就不舒服：
房間的隔音太差!我定的房朝內街,對講機聲和空調聲極大!建議加裝雙層玻璃窗!
對不起師長們的期待 因人生規劃所以必需放棄學業了>< 我會再回來 只是不是現在了 SORRY... 
我好慚愧阿 我吃了慚愧棒棒糖 我好慚愧阿 嗚嗚嗚嗚嗚 我真的對不起我老母 
對不起 我以後不會亂丟口香糖了 希望可以原諒我 我自己也罰我自己一個月不吃口香糖了 
屏幕的顏色有點奇怪,偏淺,不是十分的豔麗，沒有我的Sony的屏幕好
書拿到手的時候書面是壞的.比較不爽!
1.進入大廳，就是一股酒味，餐廳和大堂的隔離做的不好。
我不是故意把派公單寫錯的... 雖然我真的很過意不去 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
熱水龍頭出水奇慢。
老是讓妳期望又讓妳失望 到現在我都還沒覺悟 我真的是垃圾 一千個一萬個對不起 
酒店在路邊，但是很多司機都不認識，可能是靠近雲龍湖比較偏吧。
操作系統安裝太麻煩了，弄到現在還裝不上去，有誰會的請指點下，QQ:183915145
1、驅動不全，還要自己下，品牌機這樣似乎不太應該。不懂的人裝機可能會遇到不少問題。
失去的時間回不來啦~~~ 寶貴寒假說好要做的事都沒做Q_Q 
位置稍偏,好在曲阜本來地方就不大.房間設施一般,較陳舊.
早上吃飯更是亂。吃個飯都不安寧。
更不爽的是，這個型號的機器在其他地方找都很難找，更別說下載別的驅動
爲什麼每次開機進去屏幕超亮,鬱悶,
真的對不起 希望你能原諒我 
我真的愧對全家人給我的期望 這次考試真的考的很差 還不確定到底可不可以上榜 唉 真的很對不起 
對不起 不該怪你 要怪只能那母的QAQ 
以後不敢趕路了 對不起阿公 希望你早日康復喔 加油 對不起 
建議不要入住！
偶爾會死機，，不知是系統問題，，還是機器問題，，還在密切觀察中.....
覺得內容很空，也不知道是不是我的理解力不好，沒看懂，還是它確實寫得不清不楚、不明不白！
誤人子弟!我本想買來贈人的,隨便翻了幾頁,不看不知道,一看想扔掉!
照常營業，這是一個一般標準的航班。工作人員很樂於助人和座位舒適不是我期待的。準時到達。
幹 一堆人蓋錯是怎樣 台南補刀完成 這麼簡單還會蓋錯 zzzzzzzzzzzzzzzzz 
1.標間不提供免費瓶裝水（吧檯內的瓶裝水8元一瓶）
散熱不佳，底盤的熱量較大，硬盤基本在50度以上
3dmark06運行未響應，可能是amd的cpu要裝補丁
無線網卡驅動費勁，出風口在左邊不好，容易烤手，冬天到合適呵呵，設計在後面就好了
不知道前面這位弟兄是不是和我一樣住的同一天。
報告實在太多份 老師對不起 你說星期二中午前要交..... 我也只能.......遲交了 
1、散熱確實是一般，尤其是左上角，用一會就會比較熱，當然不至於燙手。
來581虐菜吧 581那種程度不用太認真應該就不會傷了
1、兩天不作房間清潔，服務員告訴我，忘記了；
價格貴，性價比低，
平常太喜歡淺水，喜歡看文章卻不發文 結果現在因為發文數不夠不能發文 我好恨阿... 
今天又賴床了>< 哭哭 這樣不行阿 會跟不上的 至少今天要充實的過 加油>< 
白色外殼容易髒（呵呵，漂亮的代價）；
當你個版？ 暑假到了
先說一點好的，就是設施比較新。
發票說好了電腦和其他東西分開開具，京東也不惹！
觸摸板不可用.鍵盤時好時壞,散熱效果不好.
結合在全國其它城市入住的莫泰酒店的情況,對這一連鎖酒店比較失望.
崩潰？
升級內存過程痛苦
酒店位置比地址說明上的偏多了，接近市郊，路邊連個明確的牌子都沒打出，失望。
對了，還有早餐！！咖啡是涼的！！！和齊齊哈爾的天氣一樣！！！
變成陳年老病啦 絕對會自食惡果的 愧對 愧對 希望能夠不再愧對 
唉 沒想到是這種方式結束 我好想在一次擁有那感覺 妳離開了 不留任何情份 
沒有賓至如歸的感覺；
常常一生氣 就口不擇言 說出傷人的話 對不起 我不是個有風度的人 我真的很不想這樣口出惡言傷人 
房間設施還可以，牀上被褥很乾淨
一半沒有聲音！什麼質量！！！！！！！！！！！！！
有一點兒重，但還可以接受。
價格太高，性價比不夠好。我覺得今後還是去其他酒店比較好。
1)送朋友入住,所有的車位都上鎖,只好找別的收費的,其實在同一個院子裏
慘
後悔 十分後悔 超級後悔....... 
剛剛把室友的GT125打成GP125 害他被他媽媽罵 我真的很抱歉 
我做什麼你都不相信 那我該如何是好 反正我就是這樣的個性 你不接受我也沒辦法啊 
我不是不知道 也不是沒感覺 只是不知如何說出口 妳所做的一些我都知道 
2.剛買完就降了100.
裝系統實在是太麻煩了。要是在購買電腦時商家能提供詳細的更換XP系統的步驟就好了。
所以，第二天我就另某住處了。
對不起自己 對不起 從現在起對自己說 對不起 
都是當時的衝動 按下滑鼠 我的一時的貪心 把它all in 唉~~~~~ 
指紋還能忍受吧，但覺得鍵盤不是貼得很結實，敲上去啪啪的，再就是屏幕光線看久了有些累
房間的隔音效果太差，中午入住時還能聽到同一樓層的趕活聲音。另外，208的價格還沒有早餐。
當時看的銷售榜買的一本書，看過之後並不是很喜歡，個人感覺，每個人看書的感受不一樣，呵呵
對不起 在你上班的這一天 我爽到睡到剛剛才起床啊 真是愧疚 
剛剛丟我水球的人 我不小心把它弄不見了 對不起 我不是故意不回你的 
sorry 我不應該沒事先問過妳 sorry 我不應該不顧妳的感受 sorry 我更不應該惹妳生氣 sorry 
我對你很愧疚， 我不想說再見 我看不清永遠在哪裡 我只能給妳短暫的歡樂 
剛看完，覺得很一般，沒有介紹什麼很有價值的職場規則。只能說很一般的書，完全靠炒作出來的。
腳暫時失去自由了， 受傷讓他不能活動自如， 只能期待未來他會好起來了。 
發貨用了2天 沒人跟我聯繫 還是我主動聯繫的 客服始終一個答覆
如果說了後悔 是不是一切就能倒退 哀~_~ 
控制不了情緒 不該讓情緒主導我的思緒 也不該對妳發脾氣的 
音箱效果太差，聲音太乾，這是唯一讓我不滿的地方
散熱口較小，按鍵偏硬！在D250中有較好的解決！
我要的書送錯了，至今還不知道怎麼辦理退貨呢？噹噹的售後服務果真如網上說的一樣差！！！
對不起真的對不起 我無心的一句話 對不起 
小白對不起 你的東西被我弄壞了 如果我拿掉前一定先環你 
三十幾歲了 情人節還自己一個人面對電腦螢幕 真的很對不起自己... 凹嗚...真的很對不起自己阿... 
無意間在路上走著 看到一張小朋友 真的很想知道主人是誰 這種偷偷摸摸感覺真不好 
2。內存應換爲800MHz，而不是現在的好像是667，更充分利用性能。
暈,本來給四星的,結果網頁出錯,發表出來變一星了
真的~~ 只想離的遠遠~ 遠到看不見~ 
5電梯沒有空調，在這樣的大熱天走進電梯沒空調，燜在裏面大家想想舒服嗎？
看評論說有賣到4299還送瑞星殺毒，就是不知道是何時，如果消息屬實，那確實會有點鬱悶！
因為條件真的很不優 所以先緩一緩 最近才會幫妳送出去 不是故意的 目的是為大局著想 
2 酒店裝修號稱前衛與古典之完美結合，不過我個人覺得華而不實。
內容簡單易懂,色彩柔和,教會寶寶日常生活中應有的禮貌,行爲等.如玩耍時要學會排隊,謙讓...
住的是一樓，房間太小，窗戶對着一堵牆。以後不會再住它了
非常不滿意的一個酒店!!!!但還是先說一點好的吧:接機還是不錯的!其他無一是處!
因爲太光滑了，所以容易留手印兒。有時，魚和熊掌就是不能兼得。好在配了塊布。
散熱，頭疼。
顯卡驅動不好裝，網上找了好久。
安裝過程中有"暗門",如BIOS設置、HDMI安裝等.容易導致不瞭解的人不能裝全驅動.　
因為我腸胃意見很多 老是佔著廁所 對不起那些急著要用廁所的同事們 真的 我也不想這樣 對不起 
鍵盤比較容易進灰塵，聲音一般，不夠大，而且感覺聲音調節按鍵很硬
最大的優點也就是價錢比較實惠，另外有免費停車場（如果住在古鎮裏面，白天是不允許把車開進去的）。
試問:拿着3個身份證開不了房，這承德還能去嗎？
來了不該來的地方 做了不該做的事情 遇到了不該遇到的人 但 心甘情願 
房間太小,到總檯拿房間居然說我沒有預定,還要在打電話到攜程去確認!
只要拿黨證的黨員不管說什麼都是言論自由 連對災難有關的謠言都只有用言論自由帶過 看來敗選後還是一樣 
我還是不習慣這樣寫古人,完全是現代人的感覺.可能我還是應該讀古書吧.
我對不起我爸媽花錢讓我讀書 我剛剛卻都在發呆 
房間裏面居然有好多黑色的硬殼小蟲，讓我們覺得很是噁心阿...
鍵盤比想象中的要爛，光驅有時候聲音會比較大，攝像頭是個雞肋功能，不錯有比沒有好...
我不會再選擇這裏了。
酒店大堂達不到四星，房間一般，也達不到四星標準，服務員沒有禮貌。
對不起 我也很不想這樣 下次不會了 
硬盤讀寫速度偏低，不知是否還和顯卡有關，跑vista感覺還是有點慢
最近抽到一支籤 說會有貴人扶助 我的貴人快出現吧 
對不起 我真的不是故意的 我有苦衷~ 請原諒我 一定有更好的人 祝你幸福~~ 
噹噹網怎麼回事,都二週了這貨不沒有到呢
我狐疑了一整個晚上 原來是我沒把簡訊傳出去 
紙箱被拆開過了，小小的鬱悶
可能拿不到票了啦 沒關係我會去喬 就算拿不到 我也會用原價去買回來的~~ 
小時後不懂事傷害了你 對不起對不起對不起 雖然我不知道你現在在哪裡 真的對不起 
聲音不好聽，但奧特藍星據說是筆記本最好的；
到現在還是沒聯絡 也沒想特別主動 但就算恢復聯絡了 友誼能如前嗎？ 唉... 
開始裝了XP，但是驅動真的很難找...最後放棄了，裝了Vista...用帶Ghost的PE來備份...
只因為無心的一句話 就破壞了長久以來的友情 人性真的這麼脆弱嗎? 好無助... 
擦乾眼淚 重新站起來吧 科科 ..... 
為什麼都不理我啊 明明已經很低了 快來看看啊 明明是這麼好 還是自己太貪心了 
3.自帶的vista home 不實用
覺得很多書都比這書好，看到排行榜的排名纔買它的，完全沒內容，故事太胡扯，不喜歡
2、沒有任何預裝軟件；起碼電源管理還是需要弄一個的呀，惠普？
剛拿過來就發現屏幕有個肉眼能看到的亮點，不知道京東管不管換。
2，安裝xp系統後，聲卡驅動太費勁
人 真的都是失去真知後悔 真的要好好珍惜現在 不過是親人還是朋友... 因為人生無常... 
說好晚上要把作業寫完 不要上ptt 那 現在的我在幹麻 我這沒用的傢伙 
服務一般，房價相對太高，房間不滿意，有味還比較髒.......
老媽 今天對不起了 無法回家吃飯 
稍稍有些熱，可以接受。。
沒能好好照顧妳是我的損失 卻連電話都沒辦法心平氣和的講 讓妳傷心了 我在這裡跟你道歉 
雖然寫出了很多現代人的心聲,但對我來說也只能是一本打發時間的書而已.
纔買的第二天就變啦又送散熱器又送殺毒軟件的，怎麼不給我個！》_《
音效被哈曼卡頓奧特藍星等上品甩出了數個街區
還能做什麼呢 假裝沒有看見 對著空氣說話 自我安慰的心理 只要這樣就夠了吧 
媽，對不起 總惹你生氣 讓你傷心 
不錯的旅行，但是我肯定還會再來這裡很便宜和基本易捷航空的飛機。預訂額外的伸腿空間真是太值了。
門衛：沒有預定不能進
如果還愛他..就讓他知道..即使無法回到最初.. 
味道也差
很失望，全是圖片，幾句講解智慧書和綜合書類小孩看會兒，就走神兒圖片印刷也一般價格也不便宜不值得
還有,我也是4799買的,沒多長時間就4699了,還送殺毒軟件,我真是有點崩潰了.心還挺疼.哎!
2.房間設施舊且很差，最差的是牀。和招待所的一樣
物流的態度超不好
我不該騙你 在私底下做一些小動作 對不起對不起嘛 我會拉肚子好不好? 
承德歷史和自然風景很美，但飯店服務方面、、不敢恭維
地理位置不錯，距離商業中心政治中心和黃河都很近。
只說史上第一無恥還真不知道選哪個 不管是第一“個”或是“最”無恥XDD
3.其它餐不知，早餐巨差
我很難對不起別人 大部分都是別人對不起我~ 我也很少說對不起這三個字 哭哭~ 
不知道說了些什麼從個案得出結論韓國人居然是這樣的邏輯推理能力大家還是把錢節約起來買幾本更有益的書吧相信我
被排擠了.... 身邊的朋友聽信別人的謊言.... 完全不聽我解釋就不理我 身邊的朋友離去好難過 
3煲水的水煲都沒洗乾淨還有黑黑的水垢都有，連倒水出來哪裏都還是有。
房間價格：390/晚，押金800？？！！
不過下一場湖人可能贏不了了 Ball,IG可能都會關機
隨機資料和官網上沒有任何相關的安裝說明,要用戶自己摸索,查找,下載.
朋友超級喜歡她,在她的鼓動下買的,依然不是很喜歡
但價格低服務好，價格合理的飛機。不帶行李箱和主板上還沒有免費服務。你可以帶著你的食物上。
我因為沒辦法好好控制情緒 而遷怒了很多人 我知道他們都是關心我的... 對不起... 
看到推薦的很好，就買了。寶寶好像不喜歡，連看也不看就扔到沙發後面了。鬱悶阿，，，，，，
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
當初不應該對妳告白 這樣我們還會是朋友的對吧? 
我一定會改 真的... SORRY食言了 我的無名 http://www.wretch.cc/blog/danny111199
我們從7月22日住到7月27日，開了兩間房，如果不是因爲工作太忙，懶的換房間了，早就不能忍受了。
補充點評 2008年6月3日 ： 靠近地鐵站，交通比較方便，且寬帶免費。
如果有別的選擇，以後不會再住這家；
補充點評 2008年7月22日 ： 我們住的是度假村的標準間。
以前高中時沒有好好讀書 考不到好的大學 現在考研究所 我要努力 去實現夢想 
白天房間裏沒有空調。晚上的熱水，要先放10 分鐘纔會來。
還有該死的華碩這款機器竟然沒有對應的XP驅動，氣死人了。只能用vista。裝了XP兼容驅動系統很不穩定。
從中醫的知識來看,一般,但對推廣中醫還是有一定作用.
感覺描述的很膚淺，而且很多詞句都是反覆來說
２．簡陋。窗上的牀墊歪了，露出木頭的牀架；
我於11月22日訂購了《杜拉拉升職記》並已通過銀行付款，爲什麼訂單下了兩週多至今還未到貨？
因爲是下午3點的飛機，跟總臺商量可不可以晚一個小時退房，總檯小姑娘把頭一別說不成！
I dont mean to hurt you Im really so sorry... My fault... 
失去的 目前看起來 暫時回不來了~ 只能自己自立自強 加油 
大概是上輩子欠你吧 竟然遇上這麼可惡的人 早知道當初應該要拒絕你的 
也許我水平太低,我不喜歡此書.整書都在吹噓.
人物風格雖然像小丸子，但是缺少作爲漫畫應該有的誇張或是幽默。更像插圖的小學生日記，很難引起共鳴。
沒有什麼特別的，因為我乘坐的是荷蘭皇家航空公司的時間短,沒有什麼特別的。但我不得不付了一片的行李辦理入住手續
2。在酒店住了2天，沒有一個服務人員遇到的時候主動說“你好”
看完醫生忍不住還是要上來 可憐自己一下 好險膝蓋沒什麼大礙 要不然明天鐵定要麻煩家人接送 
光驅聲音大，不知道是不是缺點？
卡梅拉是之勇敢的小雞簡單而執着我喜歡哦~同事的小寶寶也很喜歡~還有我將給我男朋友聽的也很投入~
不精緻的手工畫，寥寥幾句旁白，把一個人生活的自由和孤單刻畫的淋漓盡致
我的天 幾乎都是我在搬 付錢是給你來上廁所嗎 整個躲很大 
似乎有些需要自己裝驅動，只能網上下載了，沒有光驅隨帶的盤也不方便用啊
我老闆雖然沒有說什麼，但是我真的很難過定了這麼一家酒店，我對攜程也很有意見。
30出頭歲血壓就170幾 無奈啊美食將漸漸離我而去... 
我是警察. 
體面的服務，當然更好的服務和不錯的座位比便宜的航空公司。不是一個flash的航空公司,但還挺穩定的。推薦
和平時生活聯繫很小,都是些廣告語的錯誤指摘,平時用不上!
爲什麼每次開機進去屏幕超亮,鬱悶,
入住登記的時候就一臉很不爽的樣子，隨時要跟我們吵架，句句都是在抱怨和指責，白眼一個接一個。
VISTA系統不能分區比較難過，如果有XP的就好了，還有就是沒趕上加一元送內存的活動比較可惜
補充點評 2007年4月14日 ： 說明：不知道現在價格如何，我的客人是三月十一號入住的。
這酒店太黑，要求開通寬帶，服務生送來網線，叫你簽名，沒有任何文字
1、主樓和東樓分開，步行3分鐘，游泳池等主要服務設施都在主樓及其不方便；
有點貴
以前在書店看過，是和A4紙差不多大的，結果拿到，只有一半大，根本沒有那種感覺。寶寶都不喜歡。
需要幾天恢復 ................... 畢竟 被打擾 中斷 就不算了 
感覺就是一本流水帳，沒什麼特別突出的地方。
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
十分想不明白，爲什麼顯卡是DDR2顯存。
明明缺貨卻不顯示，沒貨了也不通知一聲，收貨時才知道沒有這個！噹噹就喜歡騙人！
對不起。 你說了，而我。 如你所願，接受。 
為什麼又讓你們失望 為什麼我看不清方向 為什麼我那麼笨 為什麼總是悔恨 為什麼... 
看到前三年 感覺沒玩到甚麼 書也沒讀好 有一種一事無成的感覺 未來的一年要努力 
優點：位置佳，房間大，網速快
悶悶 昨天做了很多蠢事 悶悶 悶悶 
如果當初......... 沒有好好把握住 只能到現在面對失去... 
本機預裝的Vista跟瑞星殺軟不兼容，藍屏，不能進入系統，不能自行卸載！！千萬小心別裝，用卡巴可以。
這兩天焦點不斷探索新科立委洪慈庸的私生活，是不是以後變成像以前追著陳幸妤猛曝光的畫面在生啊？ 
沒球差很多
反正這個酒店從各方面來講都差強人意
2、其實機器挺厚的，也顯的有分量，不是很輕。
電源適配器很容易就燙了
還真矛盾， 原本好希望錄取的 但回家看到評價就馬上想打退堂鼓 塞翁失馬焉知非福 
照著進度完成了 但是想說的忘記了 好像很重要 但那就這樣吧 
已經定好的事情我也有遵守 沒事幹嘛不開心，如果有錯可以跟你對不起呀 不要不理我嗎 
鍵盤好像比較鬆，有一個鍵，不小心一扣就出來了。
一直說要改變 但日子一天一天過 怎麼對得起對自己有期望的人 
老師 其實我沒那麼厲害 有時不懂裝懂 不過我會繼續加油的 
4、我住的房間插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。
以後實在不想住這裏了
只晚了幾分鐘，推遲了40分鐘的電腦故障但整理所有過去幾分鐘就到。沒有給我們造成任何問題。
插上電源線後適配器燈亮，但筆記本上的提示燈不亮。
Mac OS 還不是很會。買來時沒有幫忙裝上一些常用軟件，未提供系統選擇（可以幫忙裝上雙系統）
對不起 浪費妳的時間與青春 我們真的不適合 希望妳能諒解 真的很抱歉 
我真的好想死... 為什麼活著這麼累...這麼煩.. 感受不到關心與疼愛..... 只能默默流淚... 
何必當初勒 貪快造成現在的錯誤 造就自己跟大家的麻煩QQ 唉唉唉哀 
貝拉吉奧噴泉在經濟體系，座位非常不舒服的出路。回程時,飛機很熱的小屋,那真的很不舒服。
有差 但很相近 很容易比較又沒人講你XD
我收到的這本書好像是盜版啊，我才翻了幾頁，就已經發現好幾個錯別字和印刷錯誤了。鬱悶啊！
所謂升職，過程中摻雜了太多的勾心鬥角，我自己不喜歡這樣的風格，純屬個人觀點。
對不起 我的口氣很不好 用詞也很重 對不起 對不起 對不起 對不起 
沒有爭議 未來南海就由菲律賓獨佔 南海海洋資源與台灣國無關 
剛買不到一週，現在報價已經降了300。我是5799買的 。挺噁心人的 。
衝着別人給的評論而買了這本書，買回來一看，失望，不適合我這性格的人看。
1、check in的時候沒有記錄，說是攜程的問題。
第一次沒鬧鐘叫 0300睡 0730起床 就為了子瑜這次 你媽的 幹垃圾國家去死幹 
忘了跟妳說有另外一份資料要key 害妳還要再重新check一遍 真是對不起 > < 
沒送原裝鼠標還需要自己買，不太好。
真不知道那些評論星級酒店的官員們在這裏的洗浴中心享受過什麼特別待遇。。。。
雖說搞笑,但並非是學習的好書!至今一直都沒有興趣往下看!
日子總是如此，不會因為特別的享受， 而時間減少一些。 時間還是這樣的過去..一直都是如此 哀。 
好無助 為了一時的刺激 放棄了你 你以前總是一直陪著我 對我好 現在想想真後悔 
請大家千萬別去住，真的還不如Motel.
就是沒有系統盤，裝XP用了一下午，換了幾張盤才裝起，推薦不用Gaost
爲什麼不認真的檢查一下， 發這麼一本髒髒的書給顧客呢！
多嚜遺憾.. 後悔.. 在我們相聚的最後一刻.. 我說不出口 我愛妳 真的好愛 我的媽媽.. 
我不該造孽的 每次抱怨完之後你就會適時的當好人 哭哭~ 
1、大牀房其實是一個很小的房；
底部透過一排散熱口能看到芯片晶體板，呃，有點不精密的感覺。
最濫的酒店
4、早餐60％是饅頭、包子，蒸餃，炸餃；
6年了... 真的很想妳 如果可以 真希望你回到我身邊... 真的... 哀... 
我應該要振作起來 不要讓支持著我的你們感到失望 之前渾渾噩噩的過著日子 真是對不起你們 
有時候我說話太衝 請你們多多包容 我也會盡量改進 希望我們還能當一輩子的朋友 最後再說一次 對不起 
很抱歉因為一點小事就跟你大吵一架 說起來都是我一時衝動 我下次會注意說話前要再三思考 真的很對不起 
那本英文單詞的書還可以，其它3本不好。
還好有你得幫忙 順利的解決這次的難題 改天一起去喝一杯吧 哈哈 
我到底在幹麻呀 每天醒來上班下班 上課下課 日子一天天過去了 未來要做什麼呀 
不小心哭了 為何淚水就是這樣止不了 壓抑的太久了 哭一哭 感覺 好多了 
買來有個宣傳單上寫着推薦零售價200＄，不知道爲啥咱們國內那麼貴/
我忘記幫忙你買東西 我怎麼會這樣阿 真是對不起 
不合國人口味，看了題目就不用看內容了。內容冗長無取
此書對我們不是學醫的講不是很有用.
我不該這麼大聲跟你說話的 把你嚇到了 有時候真是很難控制自己 唉唉 
髒 吵 小 慢 就不多說了。
右側似乎有一個暗點，不太明顯，需進一步測試。
想請問下怎麼HD3200的顯卡我用完美解碼播放1080P的WMV時CPU佔用率90%以上而且會卡？已經打開硬件解碼啊。。。
以這樣的設施，酒店的價格太高了，並且在當地這家酒店的價格也是高的。
受益，受益匪淺我以買了一本，朋友看了又叫我替他也買幾本送人
鍵盤設計不太合理，ctrl鍵太遠 shift鍵太短；按鍵手感偏硬。裸機+電池將近5斤，偏重。
在九江算是難得規模大點的酒店。國慶入住的，很是糟糕。
特別是關於她和總監同志的感情線一直脫不了瓊瑤的小影子, 太一廂情願自我感覺甚好了
假醫師、驗光師騙人開刀做近視雷射已經夠倒楣了 還在網路上碰到白癡醫師 都告到法院去了 還在那邊造謠 
我定的大牀房，房間靠主幹道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都沒睡着，如果睡眠不好的朋友要考慮一下！
面前就是高架，實在是太吵了，一晚上沒睡！
原來要在O2波文現在要五十篇文章了啊>< 殘念 
太多雜事 不順遂 一大堆狗仳倒造屁事 賺錢吧千萬不能賠光 我不想以後過著苦哈哈的生活T.T 
散熱不均,觸摸板的右側熱量大,很明顯.無線網卡太奇怪了,就是不行.
剛買的書,晚上想好好看看,發現裏面有好多頁印倒了.好鬱悶!我想換一下?
5、一樓餐廳的料理味道還可以。
前臺告訴我，這個不是酒店責任。真搞笑，其他酒店都沒有小姐騷擾，就華僑小姐上竄下跳，比老鼠還厲害。
為了一個女人我欺騙了你 對不起 雖然一切都來不及了 但是我希望我們永遠都是好朋友 
酒店真的不怎麼樣，不知道怎麼評上四星的。房間又小又舊，早餐也沒什麼吃的，服務也不好，而且會有騷擾電話
餐廳價格也高，一個大蔥炒雞蛋要25元，其他菜可以推想。
酒店環境還不錯，裝修也很好。早餐不怎麼樣，價格偏高。
前幾日山西旅游到大同，通過電話定了這個酒店。總體感覺非常不爽。
書中的語句不知道是翻譯的問題還是作者表達的問題，讓人覺得有點彆扭，作者提出的有些觀點也不能認同
看了幾分鐘就再沒動過，可能是實在沒有學習的動力了
早知就放慢速度了 搞到又要從弄 真的很可惡 哀 今邀售 
1.) 訂了330的超豪華標房,房內有電腦,但每天上網收費50元.房內沒有免費瓶裝水.
吃飯：菜價格便宜，買一送一，量足。但是味精方太多，各位講究的大大，一定要提前說明。
1.朝着輕軌,不能睡懶覺
其它問題不大
GL40，浪費T4200和DDR3。無藍牙。鍵盤縫隙大，易進灰。
預裝的系統不好，回來還得費勁重裝，內存小了點，如果能配套有2G的選擇就好了
對不起~我任性了 我情緒失控了 謝謝你對我的包容 我會努力控制自己的情緒 我要相信你 謝謝你 
我認爲這本書沒有想象中的好,不能有效提高記憶效果.而且,很多詞彙使用頻率不高.
寫的就是現實的生活，汗貼切、不過畫畫的風格我不是很like
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
北京的酒店，也就是這麼着了！五星級酒店也就三星的水平，何況四星的呢，湊合着住吧
補充點評 2007年10月14日 ： 五層是夜總會，騷擾電話就沒停過
對不起... 老是不為你著想， 不該一意孤行的>< 真的很抱歉 
對不起 我的小白 最近很忙 沒時間多陪你 我以後會更加花時間陪你玩的 囧 
這個價錢說含早，但是可以當作不含早來看，反正我沒敢吃。
自己沒搞清楚差旅費規定 又搞錯時間 定錯旅館的天數 我的頭腦在想什麻阿 
叛逆一次可以讓我得到我想要的 我不介意叛逆一次 
就是本本上許多預留的接口讓人看了太心酸了。
前幾日山西旅游到大同，通過電話定了這個酒店。總體感覺非常不爽。
這幾天去參加mj版 有天贏了三千多 好像贏太多了說 因為其他家應該都是學生 
真的有點心虛 因為停車的位置太小了 我不小心在你的車留了兩道傷痕 I AM SORRY 
1：攜程上不知我什麼這家酒店的綜合評分是4.3。誤導客人。
箱子上的標籤被割掉了一部分，本本底部的一個標籤被揭掉了，也沒給一個說明
馬總統貴為95之尊的都願意道歉了 還在罵的是怎麼樣? 想要分化臺灣嗎？ 民進黨怎麼不為美豬道歉 
我買的這個筆記本上門寫的Vista家庭高級版，結果拿到手是basic版的，
肯定我不會再住這裏了,太陳舊了,黴味太重,感覺不好!
外形尺寸偏大，有點像13寸本子的模具，鋼琴漆面外殼容易劃傷。
1。送貨慢，19號訂單，20號打款，28號到貨
4。還算有優點，就是服務員的態度不錯。
咖喱配聖粉 好吃好吃
離市區遠，浴池下水不暢，晚上外面施工，服務員態度惡劣，垃圾酒店
四點多了耶 今天完全沒記憶 怎麼這麼快? 除了一直想今天吃烤鴨事情 
我看了評論買了一套, 但是寶寶一點也不喜歡.
新聞追追追 今天沒有看到書商胡忠信 為什麼? 國民黨不倒台灣不會好 
房間來說應該還算乾淨，但是離商業區較遠，樓下是廣場所以比較吵。
好冷喔 
酒店總體感覺太差了,房間髒,舊。
想再睡回籠覺 阿 真爽 那就等咖啡喝完再看看吧 
內容太簡單了，重複太多兒子一歲五個月，明顯對這個不敢興趣。更喜歡湯姆系列。
最近因為考試的關西沒有跟家人處理得很重洽 對不起 讓你們操心了 
好一段時間因為考試沒辦法陪男友 對男友真的很不好意思~~ 
失去了半年 就如同昨日 記憶猶新 我依然想念你 半年的的決定 我不後悔 
女同事們強烈推薦看的，我還是不太懂，太多字！
賓館內設施已有別人評價了，不再發表了。
sis芯片組性能一般有點拖累了整體的性能，能用gl40就好了。散熱不是很均勻
另外，建議大家不要出泰山旅遊，幾乎一半的酒店會不定時，無預警的停電。
原預計住上個把星期的，結果住了一晚就退房了。
噪音稍大，再就是裝XP系統確實藍屏的機率比較大，裝VISTA算了，別的缺點暫時真沒發覺，水平有限
這本書的觀點有點不太客觀，太過現實！不太符合成熟女性的人生觀！不太喜歡！有點失望的！
1、機器較沉
送過來的機器屏幕是1680*1050的,不是介紹說的1440*900.分辨率高後字太小,看文檔不方便..
發熱驚人，尤其是夏天  猶如一個火板！
太過自以為囉 改改自己的個性好嗎 自己都受不暸自己 
又要失敗了嗎 我什麼都不知道 唉....... http://www.wretch.cc/album/mingxion
要是當初沒這麼做 也許 我就可以解脫吧 不要了 我都不要了 
為了圓一個小謊言， 卻讓自己更筋疲力盡。 也許故事的開始就註定已經錯了。 唉。 
Bang!
1G內存用Vista太低了，感覺散熱方面還需提高，上次用時硬盤溫度升得很快。
總之，對這家店很不滿意。
有上網但是是無線,停車在隔壁地下停車場,具說沒有轉人看管,結果提心吊膽一晚上
3、自帶的喇叭比較差，不過筆記本基本都那樣了，想追求好的音響效果肯定得外置。
我全說客觀的，大家自己參考。
失眠時 躺久了總還是會睡著 而人 愛久了 卻不一定就是你的 唉~ 
最近工作太忙 心情也比較煩悶 不該亂發脾氣的 是我的錯 以後一定會更加溫柔有耐性的 
寫的文筆不好，沒有看頭，那些道理大家都知道。不好。
總結：硬件老舊，服務太差。
那個叫什麼lu什麼的系統不怎麼會用，想換XP，聽說有點麻煩，不知道有沒有高人指導下小弟
2 電視頻道太少，臨安已經是數字有線電視了但不知酒店爲什麼還沒有。
對於省會的五星級酒店實在是無法評價.結果是和前臺吵了一架.搬出了這個酒店.
他所能做的就是下次不再來找麻煩了。
讓妳痛苦，對不起 希望妳能找到屬於自已的天空 希望妳能遇到好脾氣來包容妳、來關心妳 
鍵盤手感差，整體做工一般不如HP，發票質保期寫的是“無”，不清楚質保期。
真的很對不起 但是我目前沒啥勇氣再見到妳 可能需要一段時間好好思考 沒能去赴約真的很抱歉 
3.鏡面屏反光比較嚴重，有點不爽.
條件太差！房間面積太小，簡直就不象4*酒店！
三星級？誇張了，實在是誇張了！環境差，房間差，牀！更差！！！服務？搖頭，只能搖頭！
性價比太差,一個小縣城的房價比北京上海廣州深圳同級酒店的房價還高,服務跟一般招待所差不多,不值得住!
媽我對不起你 其實我一直都在玩電腦根本沒讀書 
知道你昨天受傷 真的很難過 希望你早日康復 不要再讓我擔心 對不起 不能先保護好你 >< 
沒人酸?po這個不就故意要讓curry被酸聖粉 一堆示範
C盤220G 到手就DM 硬盤模式從ACHI改另外個就能裝XP
最近鄭州在開中博會，我想說的是，連做人都不會還開什麼中博會！！！！！！！！
不附送包，價格上不具優勢，買早了幾天，如果不算XP的錢，現在新出的幾款上網本更具性價比。
對不起 這個世界 請原諒我的墮落和自大 讓我贖罪好嗎 
對不起 我知道只有這句對不起是不夠 我會用行動表達的 
逃避心理的感覺 因為那會走不出來 
光驅就像發動機，聲音很大，系統很難裝，xp根本找不到驅動，發熱量很大，
作了一個錯誤的決定 讓我傷害了好多人 真的很對不起... 
2.外表面lenove的標不好看，Thinkpad的i上一點還能亮，對商務本來說有點惡搞；
版式太小了！不是很好，要是大版點就好了，不會顯的雜，字也可大點不是很好嗎？孩現在不是很喜歡。
相關問題，前臺一問三不知。
快樂不起來............ 日子過的很累............ 
書很好看，可是竟然漏了十幾頁，暈死。。。。怎麼搞的啊！！！！
皮皮 對不起 沒想到之前那樣說你都會不開心 以為你不說是不在意 我以後不會在這樣了 對不起 
2 本本右上方有個紅色的暗點
航班延誤，航班延誤...不喜歡自助登記入住似乎有點混亂人備份...
早餐就不提了，就那麼點東西，西式的難吃得要命，中餐也好不到哪裏去。
抱歉啊 我沒問清楚原因 就不分青紅皂白 一直的責備跟謾罵 知道事實心理覺得很後悔 真的對不起 
買回來才發現，原來好多年前購買的張愛玲的書裏已經收錄下了這些短篇，所以有上當的感覺。
寬帶不穩定，常掉線。
又貴又差，圖形四不象又極難看，故事一般。
今天懶懶的 起床不想上班.所以就.....請特修在家睡覺.真是.... 爽快啦啦啦啦 xq 
走路不看路就是會像我一樣踩到大便吧 真是衰到家 大家都看到了就我沒看到 
各位家長 真的很抱歉 造成大家的困惱 在此默默跟大家致歉 也希望明天收費順利... 抱歉 
４．房間夠大，不過裝修已經好多年了．
現在的男友也沒有你好 哀哀 悔不當初阿 
太諷刺了 自己弟弟在軍中被操死 結果自己同黨 全是閃兵一族 建議洪跟她們切割 太噁心了 
1VISTA系統真的很慢，而且很多東西用起來不習慣
白天房間裏沒有空調。晚上的熱水，要先放10 分鐘纔會來。
很多事情 當初不該這樣做 當初 當初 現在後悔又能怎樣~~ 
散熱不佳，底盤的熱量較大，硬盤基本在50度以上
因爲電池原因，稍感重了，沒辦法，與和熊掌的關係
還沒有收到書！！！還沒有收到書111
我不應該答應做不到的事情 一切都是我的錯 但是我會盡一切的努力彌補這一切的 就從現在開始吧..... 
條件一般，就是地理位置不錯，離市中心比較近，出行還比較方便。
16：9的15寸包目前似乎不太好買，以往的15寸包都放不下，另外USB口設計有些不合理。
因為一直輸 所以就衝一把 結果~一切歸零 幸虧是遊戲幣 繼續努力賺錢吧 
非常差的酒店，還不如連鎖經濟酒店，要不是襄樊沒有其他酒店靠近東風，肯定不會再選它。差勁！！
1)性價比絕對不值得,附近的同類酒店很多,性價比都比這家好
風扇較響，擔心用了一段時間後會成噪聲；遊戲不爽，不過沒辦法；因電池原因，相對較重
對不起 機克遜 太太 不是有意把妳女兒弄哭 我抱歉一百萬罩次 真的 實在抱歉 
抱歉我老是忘記 而且還看很慢 抱歉抱歉 一整個放錯地方了...抱歉>< 
今天的慶生會 讓大家一直等我 雖然我不是主角 但是因為我而變得不能上蛋糕 真是對不起啊 
下次決不可選這種酒店
LINUX系統操作還是不太習慣，另外不能把WINDOWS的文件和LINUX文件互通，所以也會有一些不方便的
07年曾經住過一次，感覺還可以。
雖然拆開來裏面確實沒少東西，但要是有個萬一，可就不好說了。
建議入住的人自己考慮清楚。
唉 做錯了事 對不起 我態度也有問題 當時也太氣了 才會這樣 
房間設施與4星的標準差了很遠的一個酒店
拿在手上感覺有點厚，屏幕會隨着震動而晃盪，感覺像是不結實。
工作好忙哦 常常都沒時間陪你 好對不起你哦 
辜負了你的期望 真的很抱歉 我會努力的 
早知該好好的考執照， 現就不會這樣， 該不會到老還是這樣吧 那活著真不是要幹麻 
又一本所謂的暢銷書，基本沒什麼興致讀，說的都是空道理，於我沒什麼作用~
有法國人的浪漫,就是現在又降價了,鬱悶
鋼琴的底漆似乎惹手印和指紋，磨砂的表面應該會更好吧？呵呵，我只能貼全膜了，全副武裝。
C盤有近200G，就不能再分2個盤麼？
抱歉 是我的錯 但我還這樣罵你 我真的很抱歉 因為火氣太大了 希望你可以原諒我 > <
睡覺老被打擾 雖然好似睡飽了 但心裡 覺得還沒飽 再睡 
AMD芯片組的AHCI驅動很難裝啊！問宏?客服，居然叫我不要裝，垃圾！沒辦法換VISTA
講話總是不經大腦 氣頭上想到什麼就講什麼 也沒細想會這樣傷到你.... 事後回想發現我真的太過份了.... 
關鍵是服務要跟的上，取筆記本商家用腳踢，拽拉。
3、
希望京東能提供驅動碟不用我們自己去下載
光盤的畫面有點雪花,如果喜歡看得人,不建議購買
優點就是價格還算是便宜，在華僑城附近400多點的價格還真是難找到比較合適的地方。
預訂是攜程小姐推薦的，怎麼說，一個字，爛 ，兩個字，真爛，三個字，實在爛。
不想看,不想看,買來無用也.剛看覺着有點意思,可是看多一次就感到內涵不深.不想看.
結果大失所望，燈光昏暗，空間極其狹小，牀墊質量惡劣，房間還伴着一股黴味。
從小到大你們都對我那麼好 而我卻沒有達到你們的期望 現在我只能靠我自己努力了 
很懷疑書的質量，其中有幾頁居然沒有頁碼
對不起 我很懶散 都睡到自然醒 對不起= = 
當初早知道就不要買醜物貓了 現在沒錢... 
感覺不是很好，感覺不是很好,航班被延誤5小時,也沒有人告訴我們關於延遲。沒有任何員工告知耽擱的事。
紙質差，總體只比盜版書好一點兒。
謝謝你對我這麼的好 但是有時候卻會想起 過去那段不堪回首的... 我會努力放下的:) 
服務人員包括那個經理，見他們小把戲得逞，在一邊暗自高興。
還有就是發熱似乎比較大，夏天用起來有點燥熱，呵呵呵……
sorry 今天一直顧著用IPHONE玩臉書 一直忽略你 讓你難過了... 
有的還蠻哇操的 突然風格變了 哀 還是考慮一下今天要不要出去 哀....... 
對不起我不該喝太多酒 喝到把你弄丟了都不知道 我的小朋友..... 下次喝酒不帶你去了.... 
裏面裝得那個試用版諾頓。一激活，電腦馬上就變得很慢很慢，重新恢復系統才解決。
對不起親愛的 我又做了讓妳生氣的事情 請原諒我吧 我下次不會再犯了 
粗粗地翻了下 買了後很後悔是本垃圾書 勸大家不要買
房間設施與4星的標準差了很遠的一個酒店
誰找全驅動的共享下QQ6930454
滾成一團鎮靜後 一定要好好振作 
酒店比較舊，不符合四星標準，出行不是很方便。
屏幕上有一個壞點，夜間測試，硬盤滴答滴答的響。
1。房間裏黴味，煙味撲鼻，沒有窗戶通風，骯髒的地毯上的斑斑點點的污跡，令人觸目驚心。
送的包比較普通,做工也不好,和商城上99塊那款東芝筆記本包是一樣的,希望能送好點的包
啓動的時候不知是硬盤還是光驅，總是要響兩聲，啓動後倒不還安靜。沒有攝像頭。
外殼塑料感太強了！一看就覺得是低檔貨，爲什麼不把外殼稍微弄的好點舒服點呢 用不了多少成本吧
我不知道是被酒店欺騙了，還是被CTRIP欺騙了，總之，今晚大酒店太令我失望了！強烈要求CRRIP返還我的房費！
財務報帳慢，機子速度慢，售後沒問題，就是機子有問題，就是不是他們的問題，太XX了！
對不起 我常常心有歹念 動不動就不爽 我一定會克制自己 不再亂發脾氣 
家家有本難念的經 果然深有同感 無力也無法怎漾 也無法和別人多說什麼 因為沒人會懂.... 
其實有時脾氣不好不是故意的 抱歉了 
亞運村提貨點電話一直不通，真的不好找那地方，還有客服態度不好！
覺得內容很空，也不知道是不是我的理解力不好，沒看懂，還是它確實寫得不清不楚、不明不白！
。。。。裏面很多專業東西，看了幾頁沒興趣看，直接送人了......
好累 哭的好累 想的好累 只有愛你不累 我只想好好愛你 
5、陽臺封了，不給進去。
3.底面的所有的螺絲都有被擰過的痕跡，漆很明顯地掉了。
這個酒店唯一值得稱讚的是銷售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.
1、這款機器的造工問題，比較粗糙，塑料感太重了，這應該是爲了輕便而犧牲了材料質量
屏幕的顯示效果有待提高，10寸還是小了，不是那種很搶人眼球的感覺。
下次，應該不會再選擇這兒了。
是不是太多理由 早該站起來 男人?男孩? 好在意別人眼光阿 shit 不重要 重要的是對得起自己 
倒是可以去住啊
因為大人的錯誤 造成小孩的傷痛 許多事情說在多的對不起 都無法彌補所造成的傷害 內心深處的傷痛 
B面LOGO處比較熱。電源變壓器有點熱。有點重了，出門帶着比較累。
好想要妳在我身邊.... 冬天好冷 > <
走了~要是有看我之前PO的大家知道我情況吧 遲早要走~只是不知道會這麼快~突然 
已經九個月了 還是無法忘記 有什麼辦法，可以忘記一個人？ 
2、如果內置攝像頭及耳麥就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。
這是我第二次住該酒店，感覺明顯不如以前了，看來酒店的管理不夠。
類型 集成顯卡；風扇聲音很大；Linux系統換window 很麻煩；
＊＊＊結論＊＊＊
屏幕的顏色有點奇怪,偏淺,不是十分的豔麗，沒有我的Sony的屏幕好
就是商人炒作話題
統一發票居然沒中 害我還買那麼多東西 收集那麼多發票 結果一個都沒中 唉 真無言 
工作真難找~~ 真是歹年冬 
電池待機時間短，要換電池；本本太重，不便攜帶；出廠分區太次，不得不重裝系統
顯存是DDR3就好了
對不起我這學期只有來上4次課 沒點到名 怎麼辦~ 
竟然有如此差的酒店,樓下的居然說滿意,還有哪有什麼接機,送機免費,我真懷疑你是媒子.
一開始拿到手的時候TAB鍵鬆了，不過一按就按回去了還好。
請注意你們的發貨，我收到了2本一樣的第五本，缺第四本，真是太遺憾了，整套書全廢了。
高級酸
2.觸摸板無法鎖。
事情好多 效率又好差 怎麼辦 被一堆事情追殺 好後悔上鋪浪跟msn喔 哀哀哀 
時間不夠是自己造成的 但還是很後悔以前在幹麻 時間可以還給我嗎 Q Q 
補充點評 2008年2月23日 ： 1，酒店倒是容易發現，但進去的路面坑坑窪窪地，不方便
vista系統不好用，開呀關呀，太慢。原用的又考不?去，好頌人的。
前臺包括服務餐廳的前臺都很不客氣，好像我們欠他們錢一樣，愛住不住的意思，沒有一點受到尊敬的感覺
對不起 明明想要幫助你 反而卻害了你 讓你要多忙這一件事 真不好意思 好鬱卒 呀 
不想看書 成績難看 期末被當 後悔莫及 不想看書 ......... 後悔莫及 唉 
對不起 總是很容易不耐煩 抱歉 我會改進的 
房間很小，洗手間有異味，酒店外觀陳舊，yi以後不會再住
今天剛從武義回來，特別來說一下入住的新宇明招溫泉國際大酒店
做的好累 感覺吃力不討好 好想偷懶卻又覺得這樣不應該。。 真的好累阿 唉。。 
在故事中穿插着知識，而且很有趣味性，讓孩子在聽故事的同時，能學到不少知識，很好的一套書。
總是讓你沒有安全感 讓你沒有信心 讓你備感壓力 以後的日子還很長 不要這麼早就放棄 好嗎 
2.裝牙刷的盒子是一個空盒子
價格不算便宜，只能是一般。
經典的小黑，Lenovo的品質也沒那麼差嗎，我覺得還是很不多，可能是有些人別有用心，哈哈！
是什麼歌~~~可以讓我放得下心來~~~推薦幾首吧~ 
5。酒店結構奇怪，感覺象是按政府辦公樓設計的。
沒耐心聽你的訓 還跟你吵起來 我太衝動 對不起傷了關心我的人 我太蠢了 對不起 
4，某個鍵盤鬆動
5、陽臺封了，不給進去。
優點：酒店周圍比較安靜，周邊環境還可以。
價格貴、服務差，看樣子真的不能住了。
重裝系統不支持WINXP，BOIS設置改變不方便，要第三方軟件才能更改硬盤接口設置！裝XP必須使用第三方軟件，鬱悶！！！
讀一本好的書可以看到作者的靈魂,而于丹的書裏沒有,泛泛而談,不值得看,更不值得買.
抱歉剛剛太生氣了打你打的太大力了 不過你實在不應該搶阿罵的的食物阿 一人一碗的 
電池續航時間好像沒有達到宣傳的9.5小時，跟聯想s10比，外形稍稍大一些重一些。
色戒就是一篇短篇小說，書裏拼湊了好多別的東西，一點可看性都沒有
不知道是因爲是翻譯的書本還是其他原因感覺整本書老是圍繞着相同的話題在重複
怎麼事情這麼多 都幾歲了 還要別人照顧你 獨立自主都不行嗎???? 
昨晚講話真的有點大聲 門還忘記關 真是不好意思 下次一定會注意時間跟音量 
太偏的地方，太冷清的場所，太糟糕的早餐。鬱悶！！
虛幻，一點都不好看，電視上吹得還行
內存插槽於掌託下，需拆卸安裝，不方便
房間太舊,太吵.洗手間沒有熱水,建議攜程取消和其合作.
雖然預定比較方便，但是賓館的對顧客的關懷不足，房間冷得讓人睡不着覺服務人員還說暖和的！！！
用調侃通俗的手法寫明朝歷史，既普及了歷史，又讓讀者享受了閱讀的快感，謝謝當年明月，太有才了！
不是GN40的芯片組，看電影耗CPU太多。偏重了點，放在包裏揹着有點重。
每次想要早睡早起 結果都失敗 身體機能感覺不是很好~.~ 打完這篇文 要趕快去睡囉~~ 
我試過 但還是不行 所以，我投降 祝你幸福 也請不要打擾我的生活 
自帶的紅旗系統超級垃圾，讓人無從下手，最後改裝XP，GHOST版還不行，必須用安裝版，鬱悶
這是我住過上百家酒店, 第一次被拒絕 ..
3、360軟件每次開機都彈出來要允許才能使用，汗
另外，服務員經常拒絕客人使用信用卡！！！
有點重。
在北京也吃過幾家素齋，心想這裏應該也不錯吧！！嘿嘿、、、
預裝軟件過期了,一看居然是2006年的,暈(windows denfine?)
該酒店338元/標間價格絕對不值,不知道航空酒店定價標準是什麼.
觸摸板那塊好像沒有散熱口一樣 比較燙
房間較大，但傢俱粗劣。最糟糕的是衛生間，裝修質量很差。
每次都看PTT很晚才睡 吵到你害你都不能睡覺 害你每次都爆肝 對不起 
2、仍然是早餐的問題，在大堂旁的一個好象是叫‘瑪格麗特的’西餐廳；
2. 系統LINUX太爛。
今天守三壘失誤兩次~害比賽輸球 心裡實在難過加愧疚 下次守備我注意力應該更集中 加油 
讓妳嚇到了 小次我會小心騎車的 
質量不行，內容很好，能把歷史寫的這樣吸引人。
第一天到，晚上給個吹風機說最後一個了，結果用的時候發現是壞的，害我溼着頭髮睡覺
泰山山腳下的出租車很不厚道，下了山打車回酒店，他們說不能打表，一口價16，其實打表走也就是8塊。
是我太愛生氣 我應該多多禮讓妳 我應該不要愛計較 是我應該要改進 你沒錯 真的... 
老媽抱歉了 老是讓你擔心 常常你打電話來又嫌你煩 謝謝你的關心 之前口氣很差真是抱歉了 
對了，還有早餐！！咖啡是涼的！！！和齊齊哈爾的天氣一樣！！！
3、很官僚的機關作風。
純粹學幾個單詞，又沒有註音標，很不方便
未來不要再繼續錯過了 記住現在的悔恨 努力提升自己 比較實在 
回來後開機    我感覺好像沒有系統但是進不去    總之還是不會操作   需要急救
內存太小了點，標配2G就好了，視頻130W小了點，好模糊的！裝XP有點麻，沒有XP驅動！麻煩點！
都鋪了白布，被客人踩得一塌糊塗。
我的人生不應該這樣被我糟蹋的 唉唉 或許該仔細想想未來了 加油 共勉之 
噓盜影片王
還好,電視信號還有,那天嫦娥升空,真巧.
第一次在噹噹買書,感覺很後悔,沒有卓越的好,送貨速度太慢了,到現在還沒到,希望看到書後感覺能好點
對不起 今天的比賽 拖累大家了 我會加油的 
小日本的風格，人物畫的小，看起來吃力，內容沒有營養，一本書用1個小時就搞定！
練習正楷國字 手好痛 好無助 好毛躁 ................... 哪時才能寫好字 
我們一家人帶孩子去過“五.一”，在協程網上挑了半天才選中的酒店，但看來還是錯了。
不過門口那部勞斯萊斯幻影倒是的確讓人震撼！看得出，老闆還是很有實力的！
趕緊迴護國寺賓館，上攜程查了查，單人間的才200，套間竟然才240。超值！！
　　入住的時候我強調不要靠窗的房間，結果晚上休息的時候發現自己根本就是住在馬路上。
不過服務還是不錯的，這也是唯一值得稱道的地方！
于丹的，講教還可以吧譯註的當然是比較不上大師們的了。比較適合學生吧，做人做事的道理。
曾經期待過我的人 我辜負了大家的期望 是個沒有成就的人 對不起 
最要命的是服務員沒有經過訓練，一點沒有服務意識，態度惡劣！！！！！！！！
不知道我為什麼難過 也不知道我為什麼會哭 好累 可是不知道我在累什麼 人果然是需要依附的 
酒店設施陳舊，服務員態度生硬，位置也較偏僻。
送貨時間太長，從訂貨到我手裏足足用了6天。還有不是說免運費嗎？爲什麼還收了我8塊錢。
我下單後就降價還送東西，這個我接受不了，還送包包~~，還不給申請價格保護，讓人難以接受
重來沒碰到過態度如此之惡劣的前臺.
好久沒烤肉嚕.今天朋友找中秋提前烤肉.這是一定要去的啦 
想不到自已遇上了車禍 還好當時車速都不快， 沒有造成重大傷害 但還是覺得怎麼了 會那麼.... 
要誰身體差 誰身體就差 要誰掛 誰就掛 我根本烏鴉嘴中的烏鴉嘴 唉呀呀 
非常純樸的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韌性
早餐較差。
可能是喜歡讀的東西不同，這本書看不下去
周邊的環境太差了。一邊是馬路，很多卡車。一邊是鐵路，很多火車。 夜裏的噪音很大，很難入睡
買了讀了，覺得蠻失望，寫得有點亂，至少沒有網上標榜的那麼好。遺憾……
早餐好難吃，東西又少還要20塊。
不是我不小心 不是我存心故意 次我是真的傷了你的心 
2. 早餐還算不錯.
暈了。7月7號買的書。20多天了還沒到。我又不是住在月亮上。
正在刷新BIOS、裝XP系統、裝驅動，工程沒完，不知道長期使用怎麼樣。聽網上說無線網卡有些問題，有點怕！
感覺一般般，道理都知道，但沒有操作指導性。大概剛入社會的小女生可以看看，擴展一下思路。
補充：希望在建的5星級能夠早日開張迎賓，期待中……
對你生氣 我也不是有意的 也許是最近的生活真的太煩了 對不起對不起對不起.... 
KMT有沒病? 翁啟惠如果有問題該負責的是馬英九 KMT現在是不是腦筋錯亂?都不追究馬英九 幹 
3.底面的所有的螺絲都有被擰過的痕跡，漆很明顯地掉了。
總之，因爲服務問題，我不推薦這家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
太爛了，房間小，門口停車還要收費，屋裏黴味很重，不知道那些說好的人是怎麼體驗的。
如果當初成熟點 不要那麼傻 想的多一點 是不是就不會變成這個樣子了 一個決定 牽著我一輩子 我好恨 
對不起 親愛的老婆 我真的很想好好念書 可是每天晚上都那麼熱 沒冷氣 真的唸不下去啦 哭 
裝XP有點麻煩，還好我已經有了全新的方法，不用刷BIOS就能安裝
我們去入住，竟然告訴我們沒有我們的名字，現在滿房。
我真的很不懂事， 明明知道你很辛苦， 卻很不孝的一直頂撞你， 真的， 很對不起 
剛剛陳建仁念稿念錯了 悲劇，還以立即就會有人發文，可是還沒看到 沒有人發現嗎？ 
黑色的表面容易沾指紋
能不降那麼快嗎
人前對你笑 人後對你桶一刀 哈哈哈哈 是我笨 是我對你太過信任 才落到如此下場 
3、360軟件每次開機都彈出來要允許才能使用，汗
以為考上高中 就可以輕鬆玩 結果大學就沒考好 早知當初該認真讀書的 
對不起 我把你弄哭了 我不是故意的 希望你擦乾眼淚不要再哭了 好不好 我下次也會注意的 
服務員整理房間把遙控器卷到了被子裏，暈
嗚嗚 為何哭哭判斷錯誤 再加上又很累 又想偷懶 沒有正確的時機給與抱抱 hama寶寶對不起 下次改進 
我將不再參與你的生日了? 我只是不想讓你想起這段不愉快的往事而已 我只能內心深處好好的祝福妳 生日快樂 
我很抱歉 我誤會你對我冷淡 其實是你很忙 我還對你講那些話 sorry 
房間設施差，房間裏一股發黴的味道
2、服務不到位。鑰匙老是需要到大堂刷卡。
對不起 是我不好 不應該對你有太多的要求 我壞壞 
時間長，還是比較熱
訂的豪華標間，738元的價格，住過的同等對比是最差的。
寫得不好 不連貫 沒突顯人物性格 不如看電視劇的感觸深
環境非常惡劣，沒有空調，房間昏暗潮溼。保證以後再也不去住了！！！
4799買的，啥也沒送，現在4599還送大禮包，感覺好虧
對不起孩兒不孝 我太幼稚 我太固執 我太差勁 我不值得做您們的兒子 我想好好補償您們 
觸摸板的按鍵確實夠硬，練手勁呢！勸大家都禁用掉，改用無線鼠標吧。
對不起自己 又在胡思亂想了 什麼時候看開放下.... 
散熱不是很好,一般開網頁是47左右,裝軟件54左右,光盤裝時到達65左右.
出於我第一次住上像這樣的所謂3星級酒店，我也來說兩句。。。
明明決定了不知炸物的 但是因為一時口慾又吃了 嗚嗚 好對不起昨天的自己 對不起>_< 
京東的快遞員敲門簡直是用砸的。。。
絕對能評上最差如家了！！
KMT年底7合一 88 準備丟掉台中 彰化 南投吧 
外殼接縫有些地方過於開,跟同事一起買的兩隻,一隻很好,另一隻就有這個問題,說明一致性不是很好.
對不起 我選擇愛他了 
很一般的書不是大道理就是小故事比較適閤中學生看
對不起~我不應該亂停車 讓別人不好出入 非常抱歉 拍謝 
如果當初考試 有多準備一點 有多看個幾頁書 我搞不好 就考上我要的大學了 唉.... 
狗屎 給我個小小的希望 卻一腳把它踩的粉碎 幹...賤人 
- 酒店提供的洗髮波/浴液質量低劣。衛生紙污跡黴斑。強烈推薦自帶洗髮水、衛生紙，以免飛來橫禍。
　　　住了４天，停了２次電，反覆打電話，纔要來了一根蠟燭；
優點麼，就是位置不錯，出門就是老街，吃飯逛街還算方便。
下次在有這樣的機會 打死都要請假或曠職去買票 可惡少high一天 難得放假了..... 
要加油喔 在壹次戀愛中去學習成長吧 現在的我也是... 
1、隔音很差！走廊外面有任何動靜都一清二楚，問題是你就不用休息了！
今天一大早就爽約， 真的是太累了，朋友們抱歉呀... 
我通過攜程預定住的是400元一天的單人間大牀房。性價比很差銀川有香漁和柏悅好像看起來都不錯爲什麼攜程沒有？？
對不起 前天跟你要了地址 說明天會寄出東西 結果拖到今天下午才寄出 希望你不要生氣嘿 
比預期的要重不少，變壓器發熱超出預期，放在桌上用居然很燙手，機器風扇聲音比較大。
好像一天沒聽到妳的聲音 就覺得怪怪的 也許妳在睡覺吧 也許是我想太多了 
對不起 我之前在黑特版一直罵你 真的很對不起 
客房環境：地板陳舊，傢俱破損，衛浴設備不能正常工作等等
交通不方便不是自己車的話，很不方便的。尤其是在早上叫車他們沒有時間觀念！
1、機身較小，散熱差，右掌託較熱
散熱不好
這樣的配置用Vista系統還是有點卡。
感覺就是在宣傳他自己的企業……沒有多餘的收穫……
安裝完成後，系統無聲音
其實原本想着也就將就了，也許皇城根上這個地段這個價格就只能是這種水平了。
性能一般
優點麼，就是位置不錯，出門就是老街，吃飯逛街還算方便。
隔音很差，交通尚可，設施較陳舊，總體感覺不像三星的酒店。
5.寬帶速度不錯.
房間大，衛生間超大，個人感覺完全是浪費空間，房間老舊。
自帶軟件爲英文界面，安裝不便
交通 幾乎沒有的士經過 斜對面是美廬，隨時有車
1、分區不合理，惠普的品牌機的通病。2、發熱量確實很大，又買了塊散熱器。
邊看邊哭！！！我怎麼買了這本流水帳？！幼稚，後悔呀！！！
看畢淑敏把女人描寫成了什麼樣子，簡直就是侮辱！！！！！！
我不是故意要兇你的 因為我那時心情很糟 所以我才那麼生氣的罵你 對不起~ 希望你能原諒我 
有時候覺得自己是很重要的人 講話就比較大聲 有時後又覺得自己完全沒價值 變成縮頭烏龜 
門縫太闊,晚上都要被蚊子叮.
dvd刻錄沒多大必要，雖然dvd刻錄很普及，但是筆記本刻碟還是比較雞肋的不如兌成優惠
運行vista有點慢，最好裝個DOS好了，也可以降降價。
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
太吵鬧。服務不好。房間隔音不好。總之很不好。以後不會住了。。55555555
整本書沒幾個英文,好像小孩子看的,但是小孩子也許看不懂的那種.失望
一、散熱不好
今天的老闆對不起 我多拿了100塊 沒有拿回去給你 
１．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間裏極易加劇高原反應；
好想你，可是又一直被你打槍 我真是悲哀... dowm到了谷底 
心情真悶 凡事都不順 有沒有什麼事情可以找回快樂呢 分享一下吧 
1.模具有攝像頭的位置，但是沒有攝像頭。
筆記本的開啓 不是很方便 （好幾次我老婆都從背面準備掰 嚇壞我了）
屏幕一般，可視角度差了點，不是太亮麗
建議中國的飯店星級全部取消吧,騙人的東西
訂單確認結束的時間又用了整整一天，可惜！
某遊戲的上市，讓這兩天都無心工作 應該要跟老闆說對不起的= = 繼續玩遊戲去 
它們都上線了 事實上我都沒力氣講話的樣子 趕快繼續我的事吧 真是對不起 希望不要亂想 
有人告訴我 朋友就像列車一樣 總有人上上下下 可是這是真的嗎 我想我只是上來討拍的 
沒啥意思，給小學生看還行。故事和語言都不好，和小時候用的英文學習卡差不多，但是沒有英文學習卡漂亮。
都是中醫的穴位，看得好象很有用，其實不然．也不知道這書是怎麼紅起來的，使用性並不是很大啊
最近心情好起伏> < 天氣好熱顯得更煩躁了~ 好多事只希望快點消失 
散熱一般，機器硬盤溫度一度達到58度
我說話總是傷人 對不起都是我錯 
補充一下：
OSX下攝像頭能找到,但是沒法用.
機器預裝的linux太簡單了，圖形界面都沒有，只能重裝系統。
出行不方便，地點比較偏頗，從解放碑打車，很多司機都不去。
基本上是個硬件很差，服務尚可的酒店。
講的都是真理、道理，詞藻華麗太做作。
該弄得都弄好了 你要甚麼資料通通拿給你 提早簽字是會怎樣嗎 事情都卡在你那邊 
對不起爸媽 我用謊言北上 對不起那位我沒見過的她 我一樣愛他 愛情，是公平競爭 親情，是無可取代 
補充點評 2008年1月22日 ： 7、早餐七點半供應，有點晚吧
4。磁盤分區太少，應該至少三個，c盤系統區應該小點
以爲是和電影一樣，原來是很多的故事的刪節篇，沒什麼意思。上當、上當。
當時不應該騙妳的 害我們現在關係很尷尬 對不起 以後我都會對妳誠實的:( 
可惡的台股 可以不要再跌了好嗎 為什麼全世界大漲 台灣還在跌 
光驅就像發動機，聲音很大，系統很難裝，xp根本找不到驅動，發熱量很大，
即使加了1G內存，相對於臺式機+XP，Vista還是有點慢，而且幾個老版本的軟件需要重整了。
不過我連當面跟妳講這句話的勇氣都沒有 真的對不起 希望妳能夠過的比以前更好 
不知道為什麼... 一直都無法感覺放輕鬆... 心情也一直很悶.. 
哎呀 真的人活在當下 要把握每一個機會 溜掉就沒有了 不要和我一樣= = 大家依定要謹慎 
內存只有1G，小了點，自己又買了根2G KST667裝上
所以說 魚和熊掌不可皆得 自己注意就對了
整天面對自己不喜歡做的事情 真的好累 好煩 心情都好糟喔 讓我找回工作的熱情吧 
對不起 這次考試又沒有考好 總平均無法提高 沒有了獎學金 增加你的負擔 
在屏幕方面感覺有點不太適應，現在天氣熱，貌似發熱量還是很大的
不過，賓館餐廳的菜好象比外面的土菜館烹飪得好一些，但是價格……不作評論！
裝的那個VISTA太慢 到手就格了 換了xp 不然太慢 無法忍受
1.太厚了，不知道什麼時候可以做到和S101一樣的輕薄,但價格別那麼貴
是第二次入住，因爲離客戶很近，圖個方便。
這酒店對於長沙的住房價格來說，太名不副實了，如果大家非要在這附近住，我強烈建議到隔壁的君逸康年去。
4，網絡有時不通
抱歉提離職囉 雖然我不在了 還是希望你們好好加油 sorry~ 
開學都三四個星期了 居然都還沒讀書 我要哭了啦 
還是好好去玩 回來才能好好專心 這就是無悔的力量 
寬屏看起來有點過寬。
這本書真的很好,我向很多朋友介紹了這本書,讓人受益非淺!
無線好像不穩定 不知道其他人有沒有這種情況  要是有系統盤就好了
就是：帶的驅動無法在xp上安裝，提示無法安裝。
take what i needand be on my way i wont be pity today. 
位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分鐘
3,電池最多使用2個小時多一刻鐘;
1，東京發貨沒有想象的那麼快，等了7天纔等到
對不起 我不是故意在你生日時惹你生氣的 對不起對不起對不起對不起>< 
雖然這樣做很不對 但真的很對不起 我想再兩天一切都會海闊天空的 一起加油吧 
３.音質一般
我的實驗辛苦了兩天 竟然在最後一步失敗 我真的無言了 Q____________________Q 
很差勁的地方。是人都不要住。設施什麼都不好還貴。真是晦氣
我們之間沒有未來 我必須堅持正確的道路 讓我們就這樣忘記彼此吧 
最要命的是服務員沒有經過訓練，一點沒有服務意識，態度惡劣！！！！！！！！
今天體育課開的玩笑 忽然忘了你也跟我是同一節 對不起我很愧疚說出這種話 對不起 恩 
于丹所說的很多內容都在誤導大衆,看看網上的很多評論就知道了,個人覺得不值得去看!!
非常糟糕的服務態度, 隔音非常差 即使是在高層 夜晚有火車聲 第二天搬到遠洲國際
屏幕有灰點一個，想換貨，京東說不可以。屏幕的鍵盤比託手低，驅動安裝有點麻煩！～
我有時也會隨便對家人發脾氣 真的忍不住 很討厭的感覺 
推 打臉可悲妓者
很難相信通過攜程會訂到這麼污穢不堪的酒店, 浴室的水龍頭和花灑已生鏽, 房間地毯是黑色的。
酒店地理位置還不錯，交通比較便利。但酒店外觀、房間設施比較陳舊。
我想以後再去呼市，不會再考慮住這一家了！
定了這麼久的書，沒遇到這樣的，舒適送給老人的，說是贈送全綵經脈圖根本就沒有。
.com/thread-1368750-1-2.html
真的很對不起那一籠鴿子... 
這是我通過攜程所預定的最差的酒店。
只能說是垃圾書，韓國人都是SB，這種書也敢拿出來賣
3.結賬太慢，要等待。
不小心在大家面前把秘密說出來了 真是蒐哩搜哩阿..... 
2、增值稅發票沒有隨機發送。
我總是心情不好 總是影響身邊愛我的人 對不起 我會加油 
綜合來說， 很差。
可能最近發生的事情太多了 不自覺就對你大聲起來 真的對不起..忽略你的感受.. 
浪費這麼多時間 給你們失望了 爸媽 對不起 
謝謝你的感動 讓我也很溫暖 讚 我想點e04 whats a pity~ 
我還是看了好多評論後纔給寶寶買的，真沒覺得好。一點也不象童話，沒有童趣。
內容有些空洞，寫的絮絮叨叨，多少有點故弄玄虛，和他標榜的實用性強相差較大。
空白的人生 該還給自己 充實的人生 快樂的人生 
短短2個月 不滿意88% 比85%還高 根本史上最強紀錄 
1、內部裝修尚可，但周圍環境差，房間小，所以房間價格偏高，不划算。
系統安裝費了很大的事,預裝V或者XP多好啊
電池佔據了後部的全部位置，致使其餘三個方向的接口位置顯得較爲擁擠。操作系統是vista的，反應速度有點慢。
買的是時候說是僅售66臺，買了之後“僅售66臺”的標語消失了，上當了！！！
Miam miam，這只是一個普通乘客的飛機但是很吵...酒店好的方面就是食物！至少有一點要記住的:）
一個打四個真的很無力... 希望有高手能來幫忙... 
總體評價：
趕快告一告抓去關 老是讓他逍遙法外 以為他是救援催票王就放任他 不要到時候激出賭爛票 反傷綠營選情 
對不起..... 打破了你最珍貴的杯子 我知道價錢不是很昂貴 可是意義非凡 真的很抱歉 
我真的很喜歡自作聰明 但是還是沒有學到教訓 一樣的事情就一直發生發生發生 好煩喔 好想打自己 
這本書令我太失望了，寫得一點都不深入，感覺是爲自己做廣告一樣，再也不買國內出的這類書了。
好像又被嘴了0.0 不意外~~~~~~~~~ 多個幾次之後就無感了>_O 
我於11月22日訂購了《杜拉拉升職記》並已通過銀行付款，爲什麼訂單下了兩週多至今還未到貨？
2、電量用的快，大概也就2-3小時沒電
陳文茜啊 外省人哪I http://goo.gl/zZKIjS
對不起 我知道這是你很重要的比賽 但是我要上班不能幫你上班對不起:( 
幹 為什麼會答應一個到28歲還不去工作的爛人 
是我脾氣不好 不該亂發飆 只因為最近做事不順心......... 我會好好改進的 還有少講粗口 對不起 
對不起 如今說什麼好像都於事無補了 但是還是對不起 
重量比較可觀，不適合帶出去。這個顏色不耐髒，髒了也不好看了。
以爲是色戒的全部內容，原來只是節選，令人失望！
我買這本書感覺被騙了.什麼公平定律,實際就是他的發家史.唉,沒有意思.
相對於2140，屏幕不是鏡面屏，亮度會差一點，
和另外兩本書一起下的單,但沒有任何解釋就把這本漏掉了,發票也只開了兩本的價錢.
爲什麼我訂購了此書卻沒有發貨給我???
散熱有些差，可能HP的通病。右下面有時熱的太過分。
但是隔音非常差，什麼都聽得到。
只分了兩個區，菜鳥不會自己分，要多一個區就好了
鍵盤左邊真的很熱。。。。
散熱口很燙,可以加熱水杯,也許AMD的CPU就這個德性,重裝XP系統很麻煩
為什麼自己會變成這樣? 提不起勁做任何事? 誰來告訴我該怎麼做? 
你才能告訴我 到底什麼時候 你才會告訴我 蒙娜麗莎的微笑 中華豆豆龍 請你告訴我。 
自助早餐的水準大不如從前
唉... 真的很想念... 真的 可是已經無法挽回 
看了以後覺得沒法活了，心情沉重，越看越不舒服
我害怕失敗 不過 它總是在 討厭.................................................................. 
不好意思 今天睡過頭了 讓你久等 
終於考完了，真是感動 對不起考試 我都沒念 感動的是 ，考考古題 
抱歉 我煩了很久想跟你道歉 因為我很壞 我不值得妳等 妳走吧 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
房間空氣非常差，一打開門一股非常大的煙味和黴味迎面撲來
什麼都沒有送，就一臺裸機，還發現有一個壞點，難道是我的RP有問題？
看了書評買的,可是兒子不喜歡,連一次都沒聽完.只好送人了.
網上評價不錯，但是實際情況並不盡如人意，與2-3星的水平差不多~~
基本沒有用處 而且超乎想象的薄也許是那家小孩教的多？或許更適合3歲以下的孩子？我不懂
1。沒有門童，沒人會來幫你提行李。
講甚麼話都一樣 事實證明哪一方對了XD當年那些人臉都腫到刪文了 現在還好意思跑出來講咧
我的好朋友青梅竹馬 這幾天結婚了 希望那個日本人對你好 祝你們幸福 
對不起 為了要湊到10篇限制 接下來還要到幾個板發廢文 請原諒我......... 
遲美食品真好吃 養新不如養心 電贏不如包保 不在乎天長地酒只在乎曾經一起擁有 
1.機身有點厚。
邊角處理的一般，頂蓋強度稍差
故事都太長了～～而且有的有點不可理解～～不太喜歡～～讀了兩本就讀不下去了～
小的細節有待提高，當然不能和sony 富士通 ibm比
比較重，便攜性差。
我不該吃掉你的鐵牛運氣傘 害你現在沒得吃 看你整個人快死掉一樣 哈哈哈 沒關係啦 對不起 
所以是被打什麼臉？打空氣？
如今 我被退學了 我人生還有什麼意義呢 我還能怎麼做呢 唉....... 
實在看不懂的房價，房間較乾淨，但是象是臨時房一樣，幾乎沒有隔音，崑山的酒店價格太離譜了！
前臺人員不但英語不好,普通話也不好.不過,大堂吧的服務人員很贊.
沒什麼太大的缺點，反正上網本不能對性能要求太高，實在要說缺點就是重裝了XP後，感覺運行速度沒有預想的那麼快
這本書真得很不錯，對於對健康有追求的人來說 真的很有用
真不該像小孩子個性一樣賴著你 造成你的不開心 我會試著成長 對不起對不起 
瓜絕對比Tmac強啦 搖擺人世代其實被高估很多
鋼琴的底漆似乎惹手印和指紋，磨砂的表面應該會更好吧？呵呵，我只能貼全膜了，全副武裝。
汗?~~自提點大隱隱於市，找4我，還有客服也不知道怎麼指導我們過去，暈?~
摸不清的引爆點 非要等到爆炸 對不起 我好痛苦 
每晚告訴自己早點睡 明天可以早起念書 沒有一次做到 心情真不好 
對不起 我是真的真的很喜歡你 可以不要對我忽冷忽熱嗎 雖然我常常板著一張臉 對不起... 
大家在入住前也仔細考慮下，別因爲自己良好的願望而向我一樣遭遇到沒必要的煩惱。
我不喜歡這樣 可是真的被你制約了啊 ><我討厭這樣軟弱的自己 有沒辦法可以打破這個模式 
年紀大了 才交了一個妳很不放心的男友 想逼婚又逼不成 老爸對不起啊 讓你擔心 
房間很舊，有黴味，居然還有蟑螂！！！！！
本來就不愛看小說，買來之後翻了幾頁沒心思了，送人了
唯一多的是韓國人進出頻繁。
拜託~~~吵屁阿 給具體的政策，只會打高空，互罵... 倒不如噴你乾冰，當綜藝節目看也會爽 
年輕時真的該多讀點書的 沒聽媽媽的話真後悔 挨 有沒有小叮噹阿 
抱歉.. 真的抱歉... 是我的粗心大意的錯... 對不起.. 
對不起總是克制不住自己的脾氣 也很沒耐性 謝謝你的包容 我會改進 
裝系統麻煩，對於新手。筆記本有些厚，給女生買注意外觀。不適合女生
對不起對不起對不起對不起 真對不起 
發熱大，無麥克風，6346c音質,只能說它能發出聲音而已,僅此而已。6346c的聲音又小,還有破音。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
我真的很不喜歡這家航空公司，不喜歡這家航空公司的,沒有太多的座位和腿的空間。這是我第一次乘搭聯合航空公司
怎麼上ptt這麼久 發文還沒破十篇 難過 
人生時常遇到挫折 但是我更討厭挫折前的不確定性 真煩阿... 
風扇夜深人靜的確挺響，看三星的評論都說很安靜。
泰達商務酒店的價格比較吸引人
鍵盤也是鋼琴漆的，不習慣，手感也一般般。
2.沒有早餐，入住時攜程寫的雙早，結果被告知早餐要￥10元/人。
直到最近遇到一些問題，讓我有所懷疑是不是我的判斷出了錯。
對不起讓你們流淚 對不起讓你們難過 對不起沒能好好守護 不要在難過了 
感覺一般般，道理都知道，但沒有操作指導性。大概剛入社會的小女生可以看看，擴展一下思路。
早知道剛剛回家的路上 就順路繞路去買個麥當勞 現在這麼冷完全不想出門 又冷又餓 
4、比本地詢價價格高70，還贈送包鼠，唉。
相對於2140，屏幕不是鏡面屏，亮度會差一點，
2、如果以前用的是小黑，質感不如從前
我.... 不想當第二個黎礎寧 不想走到世界的盡頭 對不起... 這麼不負責的話 
暫時還沒發現別的問題
建議入住的人自己考慮清楚。
有時候覺得好累好累 努力過的東西 卻沒有等值的回報 一而再 再而三 感覺已經失去了信心 
剛剛沒注意 還好手沒怎麼樣 希望你的手快快好喔~ 
對不起 我不該罵你死胖子 我不該對你那麼兇 我希望我們還能繼續當朋友 
1、厚重，用單肩包背有點累
2、隨機沒有附帶系統光盤，重裝麻煩
4.讀卡器插入有點卡，不方便。
曾經對你造成的傷害 對你只有對不起~~ 真的很對不起~~ 希望你能原諒我 
淚痕劃過臉龐 心情彼此糾結 緊握彼此雙手 訴說無言解脫 解放彼此束縛 飛奔自由未來 
飯菜質量也不好
不知道是我哪邊做錯了 搞得妳消失了幾天了 音信全無 趕快跟我聯絡吧 
先說缺點：
原本只是賭氣 沒想到玩笑開太大 破洞再也補不回去了 我們就這樣 變成陌生人 
實在看不懂的房價，房間較乾淨，但是象是臨時房一樣，幾乎沒有隔音，崑山的酒店價格太離譜了！
風扇聲音很大（尤其是開機和重裝時難以想象的大，）；Linux系統換window 很麻煩； 花費很多功夫。
我還是考慮早早出門了 恩.....但是還是考完再說 
硬件頂多3星半，大堂黑咕隆咚的，房間很小也沒特點。管家部的服務倒是挺好，有求必應的。
前臺服務人員素質比較差，早上退房時前臺竟然找不到服務員，等了近半個小時，耽誤寶貴的時間。
對不起我沒能幫上你的忙 對不起我無能為力 如果有更棒一點的話就可以幫妳了對不起.... 
我怎麼找不到穴位，總覺得書中有點吹牛，尤其是前言擺出師祖師父的嚇唬人，像武林高人似的
湖人太陽兩支墊底隊在吵，笑死
較不淨潔 , 洗手間設備較簡陋 , 前臺管理十分混亂 , Check in 時入住人數很多我
抱歉 不該說那句話的 我現在很後悔 請你原諒我 下次我再帶你去好玩的地方 請你吃大餐 
我的沒視頻,裝XP非常麻煩,當然對我來說是這樣,我還特地請了人來幫我裝
攝像頭應該200萬像素的.這個成本不高的
航班取消，取消預訂了航班不提供一個易於管理的選項。創建一個鏈接到的問題因為航班是不能退款的預訂酒店。
發貨速度奇慢 5月5日訂的書 到現在還沒收到 打客服電話 每次都說發貨了 也沒給理由
疑似返修機！理由：
如此無恥之人卻有如此優美的文筆．
我覺得 我們真的不適合 不管妳會不會看到這篇文章 我都覺得抱歉 抱歉當時拖那麼久 對不起 
比想象中的差遠了,沒什麼可感動的.語言平淡,人物蒼白.總之怎麼也無法理解那些說這本書感天動地的人.
到半夜竟然沒暖氣,怎麼住啊????!!!!!!!!!!
4.屏幕分辨率比較低.沒有袋子
4.屏幕分辨率比較低.沒有袋子
補充點評 2008年4月23日 ： 對了，還有上網居然是收費的，這還是在國內第一碰到！不可思議！
期待更多，我覺得一般因為航班的飛機不是一個新的和食物是相當無味。
房間的環境非常差,而且房間還不隔音，住的不舒服。
用了半個月了，感覺就一個字：爽！做工好，價格低，配送快，沒話說了，一個字：好！
熟悉的酒店都住滿了，迫不得已又住了一次。
我應該早點說我喜歡你 我應該早點讓你知道我的感覺 現在也不會對的人錯過彼此 
每次都要替別人著想 誰來替我想 什麼好人、好好先生、情緒的垃圾桶 我真是不想再當了 
我對商品的不滿意主要是在服務方面
斜對面是新街口超市，新街口百貨，而周圍同樣是典型的北京衚衕。
對不起啦 我真的不知道那是你的 所以我把它吃掉了= = 
對不起 害妳承擔我造成的眾人不滿 儘管事情過了一年多 還是無法釋懷 希望妳能原諒我 QQ 
模具很一般，背面沒有散熱風扇的進氣口，另外我去自提的時候被告知我買的是沒有殺毒軟件送的，和解？
只是前臺接待小姐態度非常之好，客房服務的大嫂就太差了。
4. dvd上面的 貼膜 沒有了   機器有指紋（不是我的）
閱讀此書,本意是想增加點知識,瞭解自我的,可是結果目的沒有達到,文字冗長,內容也不喜歡,感覺不爽~
2、系統是Linux，自己裝win系統倒無所謂，可連驅動也要自己在從官網下載，無語
很抱歉我又兇你了 每每心情不好 倒楣的都是你 真的不是故意要兇你的 我很抱歉 
散熱性一般，網卡在不接電源並且不接通網線時自動屏蔽這個功能覺得不好，聽說是爲了省電
轉軸設計不好，合上屏幕後後面縫隙很大，手一抓就變形了，只能抓前側
試機時開了不到30分鐘，已經能用手摸到發熱升溫。還沒進一步測。
一定要一萬隻中華民國國旗旗海飄揚，最好伴樂隊奏國歌 歡迎黃狗汪汪汪 歡迎小黃回來 大家一起來看人型畜牲 
送給我的時候書被折的皺巴巴的，太難看了！希望你們能提高服務質量！這個樣子誰高興要阿！
我好想留在那裡... 不想一個人在台南 在這裡好累 我要學會很獨立 但我只想在你身邊陪你 
你說情人節不想自己過 但我卻只陪你看了場電影匆匆離去 真是有點小內疚 以後不會再這樣了 
就是靠名字吸引人的眼球內容空洞沒有一點實際意義說的都是誰都明白的廢話不值得讀
沒有內置藍牙模塊。而且如果加裝的話還要拆好多東西。
酒店的行政樓層無人員值班，也無任何行政客人的專項服務：無行政酒廊，無Happyhour,無專人服務。
書好多要念 還要做一個那麼大的報告 有點喘不過氣來 禮拜五就是死線了 怎麼辦怎麼辦怎麼辦 
內容很平常，不覺得有什麼新意。而且有些地方的理解應該並不符合原意。不是一本值得買的書
性價比差，酒店誠信更差，嘗試住了一次決定不會再住下一次
不喜歡這個系統的人怎麼辦呢？而且能在送一些小贈品就更平衡了：）
很難裝上系統。內存也相對小。沒有配送光盤。自帶的驅動也難裝上。鼠標難以控制
很差，相當差，搞得我們的外國客人都發大火了！！！服務不符合四星級的酒店標準！
筆記本的下半部分是梯形設計，放在桌子上不容易找網口和其他接口
對不起 最近真的有點忽略了你 我會盡量改善的 給你應有的關注 不要怨我了哦~ 
用了2天，感覺音質一般，沒有介紹的那樣出色。
電池不怎麼耐用，也就兩個小時左右，電源還是得隨身攜帶，一不小心就沒有電了！
超爛的一本書，買了全套到目前一本也無法繼續看完，噹噹網吹得太過了，誤導消費者。
是我家住過的最差的酒店！居然還是攜程的推薦！
2、快遞公司超爛。
不知道說了些什麼從個案得出結論韓國人居然是這樣的邏輯推理能力大家還是把錢節約起來買幾本更有益的書吧相信我
我不應該不理你的~害我現在好懊悔~~ 趕快跟我聊天吧~要不我真的會很無聊捏~ 
自己就是太有自信了 應該要聽前輩的 果然真的是世事難預料 計劃趕不上變化啊 
綜合來說， 很差。
酒店基本沒有旅遊配套服務,其實河南有很多有吸引力的旅遊景點,但是實在缺少相應的服務.
司空見慣的東西，有一種上當的感覺！
3、交通也很方便
OSX下攝像頭能找到,但是沒法用.
大家都走了 什麼時候輪到我 真的快撐不下去了 這個地方真的讓我很不開心 
想想以前是怎麼樣的 希望自己可以振作起來 
對不起，我總是很任性... 謝謝您，總是對我如此地包容，真的很愛您:) 
鏡面容易留指紋
訂了一房間，保險鏈是壞的，叫了半天沒人來，還是自己修的！
誰對誰錯了 我還是一樣懦弱，你要笑就笑吧 
位置不很方便，周圍亂哄哄的，衛生條件也不如其他如家的店。以後絕不會再住在這裏。
為什麼無力感這麼重.... 難道是因為沒有重心 要是一直降 該如何是好？ 
反反覆覆的折磨 真的受不了了~~ 
隨機驅動光盤不完善，需要網上下載最新驅動
因為一點小事，友情就這樣破滅 實在非常的無助 
這本書適合三歲-5歲小孩子看，我兒子已經從會聽，到會看，現在可以繪聲繪色的講給我聽了，不錯
看着便宜就買了，很差說不上，但看完也沒什麼得益，網上找個在線閱讀就好了，沒必要浪費十塊
今天不應該用這種態度和你說話的~~~ 對不起~~ 
一個字：差、差、差，態度差到極點。
國產代工，電池部分設計不合理，裝上電池後，與鍵盤平行的那一面有一點點高起來，有可能與屏接觸。
3、鋼琴烤漆好看不好用，不如磨砂質感大氣。
我訂的是普通標準間B,感覺非常的糟糕.
差，太差了，可惜沒0分，有0分一定打0分
早餐一般.
沒什麼太大的缺點，反正上網本不能對性能要求太高，實在要說缺點就是重裝了XP後，感覺運行速度沒有預想的那麼快
丟履歷都丟了兩個多月了 連一通電話都沒有 不是景氣已經回來了嗎?? 悶悶 
XP超難裝。無奈在網上找個專業的上門40元搞定。試了幾天非常滿意，宣傳一下：小莊13261821032。
電池較差；說明書太簡單（不過也沒有多大用處）；沒有內膽包附送
不知不覺就變大了 好希望變成小時候 希望多拉A夢快點來我身邊 哀.... 
對不起阿 留一條路給我走吧 
真是 早知今日何必當初 那時候怎麼就那麼白目呢 假如再這樣下去 我真的覺得我白活 
啓動項太多，開機就用1G左右內存，體積比以前的X60要寬出5CM左右
就是不早點睡 現在身體不好 你看 
無法打開Bios中的ACPI，驅動程序光盤中沒能找到補丁，一旦打開進XP立即藍屏。
對不起啊... 我太愛吃醋了... 才會有現在這個局面... 連旁邊的朋友都很訝異 我們怎麼會這樣 
並沒有評論說的那麼好．很一般，文字的感覺不好，沒有反映出那個年代獨有的美感．
上次出差住的套房，以下幾點感受：
不帶操作系統,要自裝;配送的鼠標線太短了哦,其他的正在查找,目前感覺音質好像不是很好.
寬帶還比較快！
對不起我老是這麼任性 ~~ 寶貝原諒我 orz 我以後再也不會這樣了 哭哭 
我不應該夢到自己小學的同學 還夢到他勾引我 而且就抱抱親親 真是太禽獸了 還好到這裡就嚇醒了 
外殼是鏡面的，但是好看不好用，容易變成指紋收集器
太平島是礁 實在不能接受 支持祖國爸爸開戰 打不贏美國 先打菲律賓 
下次絕對不住！
稍微有點熱，噪音控制一般，鍵盤做工不好，有晃動感。沒有送個內膽包很麻煩。
我到底要到何時才找的到我的白馬王子呢 我沒有這麼多個的五年 好嗎 這是唯一的選擇嗎 
房間裏沒有任何飲料，問服務員要飲料，回答必須現金結賬，不可以掛房帳，豈有此理？
4.沒有預裝XP系統。
1 窗的隔音不好，很早就能聽到外面的汽車聲。
我總是脾氣不好 我總是很兇 對不起 讓氣憤很不好 臉色很難看 對不起我身邊的人 
為了能順利應徵到人 所以只能一直PO文 真是對不起大家 
距離肯德基很近；
什麼都沒有送，就一臺裸機，還發現有一個壞點，難道是我的RP有問題？
指示燈不明顯，沒有大小寫指示燈，沒有藍牙指示燈，自帶攝像頭成像效果差
重了點，鏡面屏容易在上蓋留下指紋和劃痕，送的瑞星殺毒軟件報密碼不對，不知道咋搞得
2、新裝修的房其實一點都不新，看起來挺舊的。
而且剛買完一週就降了100.
?贈全綵國家標準經..”爲什麼不見贈品,難道是騙取別人購買嗎
買了上冊，看完了，可是怎麼也找不到買下冊的理由。
碟片質量不好,聲音不清晰有些碟片放不過就停頓在那!
買來送個媽媽級的人了，書質量不是很好，很容易就散掉了，象盜版
一般般了，思路挺新，根本起不到教學作用
前幾次入住此酒店的舒適感覺使我認爲再去香港住這是必然的選擇，現在看來現實真是太殘酷了！！！
和廬山賓館比較一下
在故事中穿插着知識，而且很有趣味性，讓孩子在聽故事的同時，能學到不少知識，很好的一套書。
失敗的人是沒有人會同情的 唉 十年寒窗無人問 就是這種道理啊 感覺很淒涼 
沒酒店住，又住了一次。
對不起 計畫趕不上變化， 未能如期達到你的心願， 雖然我們都很努力， 但還是有一絲絲遺憾。 
對不起我的腳~ 今天讓你操勞一天 我會好好幫你按摩的 
對不起 昨天心情很悶 所以才會對你們不理不睬 請原諒我的幼稚吧 晚上一起去吃晚餐吧 六點見囉 
其實對於自己真正要的東西是什麼都還沒有做好決定 所以您為我提供的幾個方法，我都還沒有去做 對不起 
03，放入xp盤
好吧我知道我沒聽你的話 結果現在現世報 好拉我知道錯了 但是也不用一直酸我吧 
作爲一家五星級酒店，居然沒有無煙樓層（這是前臺登記的時候酒店服務員說的）
滾啦
對不起 我不該這麼看輕自己 我不該就這樣自暴自棄 人生應該還有許多的美好 只是我還沒有去追尋 對吧 
一般吧封面挺喜歡的，但內容不深入，我高中就懂得道理。
買前看規格介紹是6芯電池，實物卻是3芯，這點是很大的不足，希望京東能組織原裝6芯電池供應。
機殼要是黑色就更好了
可以消失在這個世界多好 Sent from my Android 
下次不再去，永遠也不去。
酒店實際就是一個公寓短租房形式的.藏在一個公寓裏的一層.不是很好找.
2）標房內沒有免費的瓶裝水供應。
5，綜合分數，如果有0分我直接給0分。
學姊對不起 我出門的時候因為剛剛睡醒 所以就先洗好澡 然後接你就遲到了 對不起讓妳久等了 
出了社會才知道 原來人心險惡阿 做事情都要有避免 哀 
6、前臺態度還不錯。
對不起 我應該站在你的角度去想的 是我說話太過衝動了 
總結如下：
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
靠馬路的房間很吵，雖然有雙層窗，但還是不夠安靜。
驅動程序安裝比較麻煩，XP安裝聲卡驅動的時候老不成功，後來發現是沒有打HD聲卡的補丁，鬱悶了半天！呵呵
發熱量驚人，風扇很吵
看完韓劇仁顯王后的男人 就很想換男朋友 雖然只是想想 還是覺得很對不起他 
文章中類似口語敘述，列舉的例子太短而且沒有說服力，像是在爲了證明自己的觀點在捏造事實一樣。
買回來才發現，原來好多年前購買的張愛玲的書裏已經收錄下了這些短篇，所以有上當的感覺。
今天依然不小心睡過頭 趕不及半夜起來看國聯冠軍戰 醒來才知道黑摩斯敗投了 沒觀看電視幫忙加油果然有差 
人事不如意 猶可怪環境與命運 成績不好 只能怪自己 用心念書吧 明天就要考試定生死了.... 
其他的不足嘛，就是硬盤小了點，不過夠用了！
對不起阿 麵攤老闆 我剛剛忘記付錢了 = = 
服務真的很差,是我住過那麼多酒店中最差的了,房間也很舊的,和招待所幾乎沒什麼區別,住了很後悔
地段倒是不錯，服務態度也還可以，還能夠全程刷卡。
當初努力一點...... 現在就順利當上研究生了 現在也不會眼睜睜看著別人享樂 自己當苦書蟲了..... 
發熱一般，左手托盤發熱比較快
補充點評 2008年6月3日 ： 我建議大家在平湖多走走，比君悅酒店性價比高的賓館多得是！
保修期寫得不夠準確。
我把在學校遇到的鳥事 回到家後 將怒氣 一股腦兒地往你身上砸 對不起了我的媽媽 
其實我到線再還一職騙妳們 真希望能夠有雨過天晴的伊天到來 不要讓妳們知道 希望~~~~ 
逍夏賓館 廬山賓館
補充點評 2008年5月4日 ： 樓下的估計好多都是馬甲，居然還有人說這家酒店好的。
最重要的是,京東商城不給依法辦理退貨.
老大徒傷悲 這麼簡單的道理 卻要等到事實擺在眼前了 才感嘆 蹉跎光陰阿... 
對不起 峻 過了這麼久我還記得你的一切.. 可以從我的腦海記憶中完全刪除嗎 
雖然我很討厭你 但是我好像做的太過分了? SORRY 
房間？也就二星級的水準，糊弄客人也不是這樣糊弄的啊！
真的很抱歉，剛剛真的不是故意的， 我純粹是不小心的才踩到你尾巴， 害你瞬間落荒而逃。 真的對不起。 
特價房內一股黴味,門面不象攜程拍的那麼漂亮.
失去了代表從新開始 這一切都沒了 往前走? 還是留在原地? 
沒我想像的那麼好，還行吧，我兒子看着還行
1，小酒店，估計只租了幾層做酒店用。
所有觀點都是泛泛而談，點到即止，沒有實際效用．很失望．對任何一個受過教育的女性來說都米啥大作用
沒什麼特別的內容,跟其它同類書一樣,而且都是些常識類的,我半個小時就看完了,可見期內容很空洞
我要的這本書 怎麼給我發的別的書啊?我已 全部退貨 ,注意補發!!謝謝!!!
小資寫的，蠻噁心的。我喜歡自我的人生，而不是刻意的迎合別人
不太適閤中國國情吧。解悶還成，沒什麼指導作用。
阿信的如煙，真好聽。 雖然人生總是會有所遺憾， 終究把握現在，不要在悲傷:) 
4。還算有優點，就是服務員的態度不錯。
我還是沒辦法用一般的心來看待 讓你受到不好的感覺真的抱歉 我會想辦法加油的 
對不起 我不應該當個刺蝟 不想受傷害就一直刺傷別人 對不起所有被我傷害過的人 
太同意前兩位的點評了,後悔當時定得衝忙沒看點評.除了沒辦法建議各位看看別的酒店吧.
用長了機器發熱還是比較大的,另外電源適配器用1-2小時也很燙手,硬盤分區不夠人性化
唉 這幾天壓力大到睡不著 每次都快清晨了才慢慢睡去 好悶喔 看來要找朋友出去玩 散散心了 
風扇噪音相對較大
如果不是自已的個性， 怎麼會失去你。 後悔也來不及了 什麼都做不好，到底還會什麼？ 
空尤其是三立電視臺女主播做的序尤其無趣像是硬湊那麼多字
現在學期只剩半個月 還有那麼多 而且一份比一份大 好煩 
不推薦。
今天好累 整理一堆沙包 為何沒人可幫忙 仄又不是我一人的事 真是太超過 難道是我人緣差 
住的是東樓)；
一般般，不知道爲什麼會賣的這麼好？和＜人性的弱點＞相比，這書差的遠了｀｀
抱歉我老是對你任性 你又總是如此包容我 sorry my dear:[ 
電源適配器太熱了，插不了一會就非常燙手，真害怕燒壞，希望能夠改進
單身久了 突然有種空虛寂寞 中秋連續假期 卻發現自己身邊沒有對象 好悶阿~~~~ 
四年前 進入校園 我不認識妳 四年後 離開校園 妳不認識我 我到底有沒有失去呢 
地點在十字路口邊上，十分嘈雜，巴士車呼啦啦直到夜裏11點。
對不起 我不應該怎麼叫都叫不起來的 對不起 我不應該那麼晚才睡覺的 對不起 
對書中內容的科學性有些懷疑,而且書中寫的一些穴位等也不是很容易找準,所以個人認爲實用性差.
陳世凱gg 目前三立: 顏寬恒 70815 陳世凱 65896 
過年吃太多 胖了兩公斤 沒辦法誰叫日本來的糖果太好吃了呢> < 開始節食運動 
自己分區好苦。
裝了一個內存條，感覺速度還是慢
事不是我存在的世界 你不想存在 事不是彼此的空氣這麼凝重 原來我早已備你排除 唉............. 
房間在這個價位來說可以接受，衛生間很大！
唯一好處就是步行街在旁邊，方便逛街。
也是由於訂房倉促，儘管看了很多人的評語，最後還是忐忑不安的訂了這間。
8.9寸的外殼和10.1的外殼大小一樣體現不出是8.9寸屏幕外圈一片很大的板區
我不太懂電腦，別人幫忙裝的系統，聽說比較難裝，另外就是用一會，就很熱了。電源也很容易發熱
check in完了，就看不到服務員了，自己找電梯。電梯是迷你型的，瞠死能站4個人就不能動彈了。
機器背面似乎被撕了張什麼標籤，殘膠還在。但是又看不出是什麼標籤不見了，該有的都在，怪
但是我希望能有更多的朋友 過去種種譬如昨日死 拜託拜託 
之前看到過一個名言， 再某些過程中，與其後悔當初， 不如放手還可以學會灑脫點.. 共勉之。 
對不起 我又撒謊了 明明就是自己不想出去 卻還編了個謊 最近常常這樣 越來越厭惡自己了 
2）按鍵彈力有點小，打字時容易按錯鍵；
9月21日下午14:30，吉林省亞泰飯店保安部部長駕到，又遞煙又說好話：小事情何必鬧大啊！
風扇夜深人靜的確挺響，看三星的評論都說很安靜。
沒要什麼服務，這方面不清楚
本來今天約好要吃飯的 因為突然有人叫CALL 結果自己今天爽了約 又見不到面了 
這個年代的愛情說實話無法理解很多情節我都很有意見90後不要看這種書這是一個時代的悲哀吧
酒店周圍都是賣土特產，水果店和小便利店（雜貨店）也多。
早餐很一般.房間裏還算乾淨,就是噪音太大,價格相對來說還是貴的
早上自助餐極差，髒得無法吃，居然還每人20.中餐廳服務員極差，要想吃飯，先氣死。再也不會去了。
西方的教育方法，不一定適合我們，而且感覺有點枯燥
4.衛生間的淋浴不能調節方向，居然還正對着門。
CD-Rom有點響
人手不夠,服務很差，人手不夠的航班,食物和飲料的服務實在太可怕了。飛機返程的航班不是很好很好
當初傷你傷得很重 那時的我很開心 但現在回頭想想 才知道自己有多麼幼稚 對不起 
很遺憾我失去了你 很遺憾認識了你 感謝你陪伴我的日子 謝謝你 
對不起 讓你們擔心了 我很好 ㄧ定會更好 
1、內存槽只有一個，想加內存只能換裝。差點就多買一條1G的。
感冒者請戴口罩啦 傳染人不好 快點戴口罩 有點良心啦 拜託 
一住進去就有騷擾電話跟蹤而來,真是強啊!
這是一本撿別人漏溝水的書，非常後悔買了這麼一本毫無看頭的書，請大家別再上當了！！！！
又沒人告訴我事情的嚴重性 我懶也不是一兩天 
坐捷運 找到位子後裝睡 無視於老人站在面前 對不起 新店到淡水 實在太多站了 請原諒 
蓋是鋼琴漆,容易收集指紋 ，散熱馬馬虎虎了，適配器比較熱，左手掌託有點熱，其他沒有什麼
1.房間有較重的裝修氣味！
不知道是第幾次嘆氣 真的不能失去妳 少了你 好像少了真某項珍貴的物品 回來好嗎??? 
想延遲1小時退房,被告知延遲退房按鐘點房收費,每小時50元,太沒有人性了.不知道提前退房有沒有獎勵
我不知道是被酒店欺騙了，還是被CTRIP欺騙了，總之，今晚大酒店太令我失望了！強烈要求CRRIP返還我的房費！
一直吃 跑步都白跑了qq 我好對不起我的肚子 
3、酒店桑拿中心！根本就是那個……不說了！
爸媽把我生的跟木村一樣帥 真是對各位男性朋友不公平 sorry 不能怪我 和平相處囉 恩? 
由於還沒有正當的工作 打工的薪水並不是很多 所以過年沒包紅包給妳 媽對不起~ 
還有,我也是4799買的,沒多長時間就4699了,還送殺毒軟件,我真是有點崩潰了.心還挺疼.哎!
這是一個不錯的航班，這是一個很擠的人甚至連一個小但航行還可以和他們沒有問題報告
條件太差！房間面積太小，簡直就不象4*酒店！
今天一整天只有哭泣聲 工作壓力一一克服 沒想到無法克服的卻是 人際關係 希望明天會更好 
這個酒店可真是太差了~
我爽約了 但是我會努力達到妳的要求 抱歉抱歉 
還沒有看，看完再發表。我想很多人對這本書的讀後感很強，相信大衆的眼光。嘿嘿~~
距離肯德基很近；
2 位置不錯，在杭州商業區。
為什麼書總是念不完 但是考試的日期卻越來越近 不知道能不能考得上 加油 
我覺得我好像被欺負了 好想哭 
而且不簽收就不給驗貨，對客戶來說很不公平
c盤分區格式，簡直受不了！～沒法正常分區調整大小！！費死勁！
太黑了
對不起 期末考前一天 經濟沒看完 國文沒看 PTT合購版卻逛了三次 對不起 教授 對不起 學分 
真是對不起 我不應該老是以自己的立場思想 我應該多聽聽你的意見 我太獨斷了 對不起 
好煩 心情像這雨天一樣 拜託明天給我好天氣 
z怎麼發給我的又是白色的啊。不是說都是黑色的了麼。鬱悶。有點欺詐啊。。
對不起 我實在沒辦法忍受這個事實 就讓時間，讓我對這一切淡忘了吧 
都已經一個禮拜過去了 到底什麼時候要給回覆啊 真的有夠徬徨無助的 希望一切順利啊 拜託 
早上Check out速度比較慢
沒有認真念書 認真善用每一天 認真體會每個當下 認真展現出最純真的自己 
一、硬件
每天都有種不知到底是為了什麼做這些事 重心也不知在那 空空的 該怎麼辦才好 
為什麼 雖然我一句話都無法反駁 我卻覺得 好不服氣 好不自由 好不快樂 好憤怒 好傷心 
如果當初我珍惜一點 也許今天就不一樣了 後悔過.. 但我知道 時間不可能從來 
USB端口少
因為能力不夠 所以不能離開討厭的地方 因為能力不夠 所以不能對自己負責 
4,機身沒有調音量的按鈕.
酒店的餐飲部手藝不錯，不過價格太高，一個紅燒雞塊和一個番茄蛋湯就要42元。
3、樓下是KTV,很吵。
我的貓呀 好久沒碰你們了是吧 真對不起耶 
訂單號1411592970都7天了，怎麼還沒送到？~！！！
4.價格內不含鼠標，有多景售票之嫌
不過不失，伸腿空間不足,座椅舒適度一般機上娛樂都算多及新,但飛機餐的味道一般,不過空中服務生笑容可掬,非常熱心.
預裝linux,重新安裝XP裝驅動比較麻煩
1.McAFee和Office07只有1-2月的試用期,馬上要買,麻煩;
謝謝你曾經放棄我 讓我提早認清你 也讓我後悔當初曾經認識你 我會振作起來的 
唉 這麼重要的事情 只不過是上禮拜才說過 怎麼昨天會忘記 真的很對不起 請容許我無地自容的喔吼吼 
強求不來的 該是誰的就是誰的 順其自然囉 不然可能接收綠帽子也不意外 
書的中間少了好幾十頁。。。。。。。。。。。。：（要求退貨。。。
對不起被我棄標的賣家們 常常標了才覺得沒那麼喜歡就棄標了 真是對不起阿> < 
後來我還給攜程客服部打電話，建議不要給客人推薦這樣的酒店，簡直受氣。
第一晚安排在二樓，後來調整到5樓，隔音不好，隔壁客人晚上2點回房間，關門、電視聲音很大。
告訴自己不能再想你 可是總是夢到你而哭著醒來 現在的你過的好嗎 我好想你......... 
我... 剛剛為了某些原因 不得已編了善意的謊言 對不起啊~ 
6月26日予定7月2日入住的房間
其他暫時沒發現.
酒店舊，服務差，餐廳垃圾！坑人！極力推薦不住！
我總是沒有用心做好份內事 對不起 我總是罔顧你們的期望 對不起 我會再努力一點 
內容太簡單了，重複太多兒子一歲五個月，明顯對這個不敢興趣。更喜歡湯姆系列。
3 洗澡水忽冷忽熱
房間很大味道，服務差，態度差，房單設施差~~永遠不會再去了。差就一個字
1電池沒有想象的好 衝滿顯示7小時多 有點鬱悶啊
60G的硬盤感覺小了點，扣除系統預裝的程序，只有120G可以用，要是硬盤320就好了
不像大家說的那麼好，內容一般，讓人沒什麼好感。勉強讀完的
垃圾記者
剛買不到一週，現在報價已經降了300。我是5799買的 。挺噁心人的 。
服務態度相當差,我接觸到的上海賓館服務多半是這樣,可能這是地域文化吧(不知道這句話算不算不文明用詞)
屏幕有灰點一個，想換貨，京東說不可以。屏幕的鍵盤比託手低，驅動安裝有點麻煩！～
運氣不好，有一個壞點。做工業感覺一般，特別是光驅的塑料跟煎餅似的。
房間太舊，衛生間是很多鏽跡，房間比較大，大牀不錯，我喜歡。
看起來我的孩子暫時不會喜歡這套書！信息量太大，孩子不喜歡密密麻麻的小字！
對不起對不起對不起對不起 qqxx 
補充點評 2008年5月27日 ： 路邊的車的聲音很明顯,可能是那兩天在試工的原故.
給大家一個地址，裝機非常有用http://bbs.55show.com/thread-12053-1-1.html
浴室沒有乾溼隔斷，洗完澡，水漫金山，拖鞋溼了，地磚特滑。
作者提倡內調，不信任化妝品，這點贊同。但是所列舉的方法太麻煩，配料也不好找。不是太實用。
不錯，幫朋友選的，朋友比較滿意，就是USB接口少了，而且全是在左邊，圖片有誤
房間很差, 感覺像有鬼一樣, 服務也很差, 水要自己要纔給, 總之這個酒店絕對不推薦!
3，門有時會發出神經質的報警聲音，估計是報警器的接觸不良，修了也修不好。
一切讓讓他去吧 頭也不回的 走了 
或者使用everest最新版進行識別，2種方法都是可以的。
硬件設施太舊
這本書孩子不感興趣。 把書本都給撕了。
對不起我也討厭這樣的自己 請原諒我 讓我們一起變光明 好嗎 
打開包裝發現光驅外沿有條白色虛線，好像是蹭的白漆，擦了很久都沒完全擦掉。鬱悶 ！感覺音響效果較差。
2.整機性能一般，多開幾個QQ，再開視頻就卡的厲害
鼠標不好用，很緊，而且是金屬材質；
幸不汝命 還是錯過了放過了也將會是美好的 不熟也只有漸形漸遠的距離 
我不是故意兇你的.. 心情不好.. 我錯了.. 原諒我好嗎.. 給我個機會 我想做好人 
諸事不順111111111111111111111111 
慢慢恢復作息再說 房間要整好 眼鏡要換 再考慮買片遊戲 
2 windows7系統下，網卡驅動拔下網線驅動就丟失，需要重新安裝一次，不知是不是軟件問題。
因該加個藍牙哦
差差差，房間大而傢俱太差，有早餐而早餐質量太差，有寬帶而網速極差，幾乎等於零。環境好而交通太差。
雖然現在的情況是失去了 不過我相信該回來的總會回來 一切的一切只能夠看雙方怎麼想了 隨遇而安吧 
為什麼要這麼的自私 都不能想想別人感受嗎 好煩 
下次決不可選這種酒店
不經大腦的說話 就是換來一陣白眼 言多必失就是這樣 用詞要再精確一點 
問：那我現在和你說有預定，是不是就可以進去了？......
不過，地理位置不錯，對面是超市，還有小吃一條街。
對不起今天在一怒之下 把你整盤午餐都踢翻了 還讓你哀哀叫 對不起啦寶貝 
不想多說，就一句話，以後不會住了，不過前臺的妹妹很漂亮。
3，裝XP花了一天時間。
其實是很想發文數 只好在此宣洩近期想法 希望能早點湊到 幫媽媽在JOB板發徵人的文章 ORZ 
這是我的經歷，各位看過就當是一個經驗吧。
不值得看的書，建議不要花費不必要的金錢．
同意樓上點評。每房在標價外另加收城建費8元。
當初如果可以在台中念書就好了 一場空啊.... 
4、毛巾泛黃
對不起阿姆 最近又花太多錢了 阿姆對不起 原諒我 我會少花點 抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉 
送給我的時候書被折的皺巴巴的，太難看了！希望你們能提高服務質量！這個樣子誰高興要阿！
鍵盤上的鍵敲得稍微快點的時候，有些字母明明敲了，但是就是沒上去。好像主要是在左邊的鍵。
今天因為加班 有點累所以明天再到妳那邊 不要再生氣了喔 ~ 
缺點有以下幾個:
服務態度冷淡，好象不會笑。
欸欸欸 搞什麼阿 最近很不能控制食慾 如果我想變豬的話 就繼續加油吧 要瘦要胖自己選擇 
內容越看越邪乎，不太可信。宣傳得有些過頭
紙箱被拆開過了，小小的鬱悶
後悔當初沒說我愛妳 後悔明明那麼好卻沒在一起 後悔後悔現在的我好無助 
電池較弱，特別是在MAFEE的運行下，看1280*720的電影竟然支持不了兩小時
而且沒分盤  還說外國人都只使一C盤  用着很是奇怪???
沒有莫名的流眼淚 雖然哭了..但是心裡完全明白 因為我知道應該放棄什麼 這就是轉變嗎? 
國貿酒店＂引狼入室＂，玩忽職守，到目前爲止沒有一點真誠的道歉、賠償損失的態度和行動。但事實能賴掉嗎？法院見。
本來有緣第一個對該產品發表評價的，同城的情況下，京東快遞卻讓我等了3~4天，可惜！
今天本來賺了600鎂 貪心讓我不斷的想繼續賺 結果吐回去330 馬的 離回本又遠了一步 
對不起 我不會再這樣了 可以再給我一次機會嘛？ 我只是一時鬼迷心竅 我會認真工作 不擺臭臉了 
3，客服太爛，和聯想的簡直沒法比，問他怎麼弄Lunix，居然說不知道。還說只保一年
價格還可以，就是太舊了，不舒服，服務員水平差不多二十年前老國營的水平。
為何不看破 為何不放棄你 為什麼 為什麼 
隨機說明和實際不相符。系統光盤是個空紙片，沒有有用的光盤，只有一個單詞軟件。
什麼配件都沒有,比起THINKPAD來摳門多了.
優點是房間新，風格時尚，有浴袍，拖鞋質量還行。
我不應該每天都想喝那麼貴的飲料的 傷身又傷財 我會慢慢改掉的 真的 
刷卡不能預付,害得我們每天都要去刷一下當天房費並續房卡.
我知道你工作忙~~ 但我不是故意鬧你的 可是我們見面的時間少得可憐 哭~~~ 
剛用還未發現有什麼問題。剛用還未發現有什麼問題。
對不起 說好分手二個字不應該隨便說出口 對不起我沒想要這樣傷害你 對不起請相信我還是很愛你 
5.長城是4星酒店，我們希望能有4星以上的水準纔對。
2、洗衣機不是每個房間都有。這個有點虛假宣傳。
USB接口只有2個，太少了點，不能接太多外接設備！表面容易留下污垢！
太髒，停車場太小，建議攜程不要推薦這樣的旅館
看完後一個月，發現一個字都不在腦子裏了。
前臺check in 花了20分鐘，check out 25 分鐘，這是服務態度和沒有做到位。
答應的事情一定要作到 而我不但沒作到 還讓妳傷心了 對不起.. 可惜一切都不能重來了.. 
鍵盤手感稍差；
說的更像是一些個人心得體會，一本書，也就只有3，4，處精彩吧，沒啥意思。
對不起 其實那個理由根本是假的.... 我騙了大家 對不起... 
散熱不好,才一下子就有點燙手了.而且系統好麻煩,現在還沒搞定!另外,攝相頭效果不好!
早知道你會這樣 我又何必花心思 早知道你會這樣 我就不該認識你了 
沒什麼用處！也許是我不能堅持吧！
決定後處理好後 心裡有種輕鬆的感覺 今天應該可以好好睡 整理好思緒 目標也明確 明日又是嶄新的一天 
看了怎麼多好評纔買，怎麼女兒不喜歡，放在一邊了，是不是大點喜歡？女兒2歲半~
酒店設施陳舊，浴缸排水不暢，入住無房，一間16：00，一間22：00，早餐差
對自己的未來都沒打算 家裡的事也幫不上忙 很煩 
好痛苦 好沮喪 好孤獨 
兩間房只給兩條毛巾，加一條毛巾要收費5元，太過份了吧？？？
煩欸~~~ 開學前寫了那麼多抱負 現在又恢復本性裝死了QQ 
4. 服務還是可以的。
對這家洲際酒店十分失望，會告誡其他去瀋陽的同事們，千萬不要住那裏！
現在手動看漫畫 真是欲罷不能 這樣不能跟看動畫一樣 邊做邊看 哀 麻煩 不過也習慣看電子書了 
總體感到如家房間較乾淨的就是房間太小了，性價比不高，比隔壁的條件一樣的快捷酒店價格上高出21元了。
早知道就不要去讀三類 自討苦吃 
早知道就不該相信你 爛人一個 話說那麼好聽 還是在背地說壞話 真的很後悔相信你的話 
晚上房間溫度有29度，空調竟然不開！！！
一般都以漢奸來形容國家民族的叛徒 有沒有台奸的八卦 這算不算新名詞 
太熱了，出風口好熱。裝XP不能裝原版，只能裝集成sata驅動的Ghost版
看了之後比較失望，沒有想象中的能幫助自己記住單詞
散熱有待改進。
1 房間裏被褥枕頭很乾淨。
USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音頻驅動，官網上沒有，到NVIDIA網上去下載到的。
你好嗎 在深夜裡 特別想念你....... 好想你 我親愛的初戀。 時間不會沖淡一切，只會讓我習慣想念。 
為什麼當初學沒有持之以恆 很多機會稍縱即逝只是自己沒把握罷了 不能再虎頭蛇尾... 要加油 
2，裝修很一般；
很多單詞一輩子都用不上，沒覺得對記憶有什麼幫助：（
連申請延遲退房都不肯
總之，倒貼我1000元也不肯再入住了。
裝修很一般
性價比太差,一個小縣城的房價比北京上海廣州深圳同級酒店的房價還高,服務跟一般招待所差不多,不值得住!
孩子2歲半，不喜歡，可能大一點會好些
機器背面似乎被撕了張什麼標籤，殘膠還在。但是又看不出是什麼標籤不見了，該有的都在，怪
當日出了贈品，我也使當日訂購的，爲什麼沒有我的贈品呢 ？
真後悔當初作的倉促決定 造成現在我跟妳的關係變成降 記取這次教訓才是讓自己成長的動力 
但今天提貨時，總部自提點的服務不是很好，可能人員不多，我問的問題給我回覆的不是很滿意。
顯卡低點，識別時3400的，可能驅動沒裝好，WIN7評估3.5分，主要是顯卡3.5分，其他5以上。
各種煩躁，喝了一罐 己所不欲勿施於人 感覺正在促進血液循環 暫時覺得一片空白 
3 開關機時光驅會發出摩擦的響聲
抱歉~我的球友 有時候太想贏~ 會基基歪歪唸一堆~ 我之後會努力克制我自己的~ SORRY~ 
裝xp的時候很麻煩。驅動現在有個未知設備不知道什麼東西。
預裝的系統改裝VISTA,WXP很麻煩。但，花3小時還是可以全裝好的。
我知道自己情緒管理有問題 但是就是忍不住 真的很抱歉... 
環境也很一般,服務就差得沒法提了!
也就是3星級的標準，房價卻很貴。
比BC6的不足就是沒有藍牙。雖然BC6要貴些，不過看到京東賣到斷貨就知道羣衆的眼睛是雪亮的呵呵。
好好把英文準備好 好好唸好 好好的規劃時間 不知道.... 出國夢 會什麼時候 
我到現在都還沒有收到書啦,當當真的好慢.上個星期買的書,本想這個星期六看都沒得看
寫的確實不好。沒有文采。和外企也沒有多大關係。真不知這本書怎麼這麼多評論。忽悠人呀。呵呵。
杜拉拉2沒有1精彩,似乎爲寫而做,有拼湊嫌疑.
因爲喜歡這部戲所以更加期待原著，可這書盜版的無以復加，本人已經出離了憤怒，不帶這麼坑人的人！
沒什麼好說的 真的只有對不起 我不孝 
太偏的地方，太冷清的場所，太糟糕的早餐。鬱悶！！
2 酒店水壺內有殘餘物，約一元硬幣那麼厚。酒店服務員竟然說“知道這個情況，但是沒有辦法”！
補充點評 2007年10月7日 ： 少說了一點：6. 酒店沒有 POS 機，不接受信用卡，這非常少見。
2 房間設施陳舊，維護差，冬季溫度上不來，房間騷擾電話頻繁。
對不起 除了對不起我不知道還要說什麼 我不是故意兇你的 只是... 對不起我有起床氣 對不起 
屏幕色彩太濃
我現在還在原地走 以往認識的人，都往前走了好幾步 我...........不想 希望有個契機，加油 
我不該做出那種行為 感覺讓人很傷 不曉得怎樣你才會快樂 希望看到你笑 對不起 
當初如果聽你的 現在都不知道在哪裡逍遙 果然新鮮人在找工作真的還是要多問些長輩的意見 唉 
很差勁的地方。是人都不要住。設施什麼都不好還貴。真是晦氣
比想象中重點，不大適合女生攜帶，asus官網沒有此款XP驅動要自己找
我太傻了當初高中不好好讀 我真的對不起我自己也對不起我老媽了 
我會更加油 讓你們放心 不要為我擔心 也會讓你們過的更好 
酒店經理要嚴整管理纔是啊。早點還不錯。
寫的確實不好。沒有文采。和外企也沒有多大關係。真不知這本書怎麼這麼多評論。忽悠人呀。呵呵。
買前看規格介紹是6芯電池，實物卻是3芯，這點是很大的不足，希望京東能組織原裝6芯電池供應。
不該每次關門都 蹦蹦蹦的 超大聲 吵到一堆人 一堆人在罵 真是對不起 
花開不覺開花美 葉落始知落葉淒 分離尚待相聚日 故人ㄧ去無聚期 
這樣的天災 或許是要告訴我們 別再分別彼此 人類一定要同心協力愛護地球才行 
沒系統 對菜鳥來講是種折磨
對不起~我不是故意跟你說六點就要關門 害你走很快來拿書的 我是真心覺得很抱歉~SORRY~ 
五、服務態度極差，居然讓我自己修理電源。
合上時的確有縫隙，新的時候還沒什麼太大影響，就不知道以後怎樣。
天氣熱.心情悶.是不是? 
賓館反饋 2008年3月4日 ： 謝謝您的寶貴意見，我們會改正的。現在正在裝修其中一樓，歡迎指點。
以上就是經歷。
3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麼號說的 品牌和價格都很不錯
把自己的經歷定義成這樣子，真是需要些勇氣的。
2、亮屏不好，反光。
請大家千萬不要再入住這個酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太爛。
真的很對不起 不該說謊騙你 就算是善意的 終究也是欺騙 
開始大意了，直接格式化安裝XP，發現失敗。搞了幾個小時才裝好。
房間設施還可以，但酒店內非常的冷，冬天不推薦入住。
4、洗澡間沒有暖氣，如果熱水不夠強勁，肯定感冒。
于丹所說的很多內容都在誤導大衆,看看網上的很多評論就知道了,個人覺得不值得去看!!
裝的是V系統,標配了1G內存,當然不夠用了,於是要加內存,心裏呼:奸商啊,哈哈.
對不起 我不是故意不幫妳 是因為最近有太多事情 請你一定要原諒我 這次 請你一定要體諒我喔 
失業了 天阿心情真低落... 不過只要想到你 這一切會變好的吧 下雨天... 趕快過去吧 
版式太小了！不是很好，要是大版點就好了，不會顯的雜，字也可大點不是很好嗎？孩現在不是很喜歡。
轉眼間，已四十幾，卻依然一事無成，嘆。 
裝修很一般
房間設備比較陳舊，沒五星標準
對不起 請原諒我 我真的不是有意的~ 對不起，對不起~ 
曾經擁有的一切 現在已消失的蕩然無存 看著鏡中自己 留下的只是狼狽的自己 
還蠻無聊的書！建議各位JM看看就好，錢包要捂牢（不知道這樣寫評論會被和諧嘛，不管啦！）
本書寫得實在不怎樣，實用性不強，趣味性太差
補充點評 2007年10月8日 ： 標明是中午點12達到入住的，我們也準時到達
補充點評 2007年10月7日 ： 住酒店停車還要收費，我是第一次遇到。
我把你給忘了 對不起 請你也忘了我吧 對不起 
想一直把資訊全塞進腦子裡 可是一直記不進去 怎麼辦???????????? 
很可惜沒上這份工作 很適合的一份工作 無論地點 薪水 工時 各方面都很滿意 真的很可惜 
太多太多的狀況 有時候真叫人想不透 心中千言萬語;只想說一句: 蒼天幫幫忙吧 
缺點：
可能是因爲6芯電池的關係，還是比較重的，感覺比12寸的x61重
快遞不負責任，居然不是讓我本人親自簽收
1.屏幕是AU Optronics 2006年第一週產的（據傳這批貨有質量不行）
真的是太太失望了....
這是個以會議、活動爲主的酒店，不適合散客週末閒居。
但是HD的硬盤通電3小時，還好啦
感覺總是讓父母失望 這禮拜又要過去了 什麼時候才能認真唸書呢 
打字的時候，鍵盤左半邊有明顯下陷；屏幕兩邊有漏光；等貨的時間有點長，第六天才能自提。
今年過年沒打電話 結果接到的消息是你走了 遺憾~~真的好遺憾 
我真的很愛你 也很想愛他 但是親愛的對不起 我只能選擇逃離 
雖然下禮拜就能見面了 可是明天還是想去送機TT 但是現實生活中並不允許我這樣做阿...... 
就是鋼琴烤漆收集指紋功能有點強大 哈哈  不過這也沒什麼 個人覺得完全可以忽略不計 就當是信手塗鴉的作品了
疑似返修機！理由：
似乎永遠站不起來 眼淚怎麼一直都擦不乾..... 
很爛很爛的酒店兩星差不多！
包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麼樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
一般的低成本航空公司，上的內容完全一樣。低-經濟高效和專業的服務。優秀的員工。沒有遇到任何問題。
平均，花很長時間在空氣中起飛和因交通,腿長的人來說也不是很好。
個人認爲16：9不如16：10看起來舒服，太寬。
買的時候，看了評論都說不錯可是買來才知道，其實也就那樣我還沒給孩子看呢我想，她也許不會喜歡
價格也與實際不相符合
今天原本約好要去玩的 但是卻因某些因素不能出門 所以深感愧疚 我對不起大家 我好慚愧 
usb接口只有兩個
一到晚上生意就非常的好，這麼破的酒店還能吸引人的原因是因爲價格還算便宜。
對不起大家 我會更認真 更努力 大家一起家油吧 
抱歉 老闆 一直忘東忘西 搞得事情一直斷 實在是非長的抱歉 希望您能原諒 我會更努力的 
最重要的是,京東商城不給依法辦理退貨.
沒送原裝鼠標還需要自己買，不太好。
1.鍵盤好看,但敲上去有點晃
對不起 因為我太白目 沒有搞清楚狀況就亂傳話 害你們現在中間有誤會 兩個人都遲遲不破冰 
20號下午自己去取的，要不就21號
這種假中肯然後自以為很有影響力的論述方式真的沒辦法
酒店服務人員態度不是很好,衛生一般,也因爲價格不貴,所以如果下次有機會可能還會入住.
裝系統太麻煩。我主要是office，但是鍵盤打字很容易跑空，串行。G這個鍵接觸不好。
你常說我不積極.. 我不是不在意.. 我一直在努力.... 
拍了快一個月了，根本沒收到！！！！！！！
太不好看列，建議沒有女朋友的人不要看這個書
炒的很熱，就買來看了看，但還是不太接受，也不好看，比當年看的《飛龍全傳》差很遠。
補充點評 2007年10月8日 ： 哦，忘記了，酒店送水果，這點是不錯的。
實在太爛了,誰去住就是SB
1、沒有暖氣，有欺騙嫌疑。
我真的不想殺你 也沒必要殺你 但是一看到你從書本旁過 就很衝動的下狠手 對不起 
實在不喜歡明月的調節器侃口吻，強迫自己讀了三十頁，感覺很難堅持下去。
書的質量很差,味道也很大.看一會就眼睛疼
不知道攜城會不會管這個事情。但是，如果以後再有發生這種事情的話，會影響我對攜城的印象。
哀哀 胖了好多 原來大一號的褲子不用亂丟 永遠有機會穿 唉唉唉唉 好難過 
房間裏鋪着像餐館一樣的廉價石磚地，兩牀之間有一塊骯髒的地毯
花了一張小朋友 結果睡過頭沒去考試 整個很愧疚自己跟爸媽呀 對不起QQ 
真是對不起阿.. 今天脾氣會這麼不好..真的有一半都是天氣太熱.. 唉~~趕快變涼吧我不要脾氣暴躁 
地震震了一下 震醒了正在陷於網路世界的我~ 驚醒了外面正在看電視的爸爸 詭異的地震.. 
超級垃圾的一本書不知道爲什麼評是5星級的，全是拖啊。白白浪費了我的錢 。
哀~沒做好功課 幫老媽買個手機 結果螢幕和字體太小 說太吃力 恩~賣掉重買好了 
非常好，像往常一樣準時,良好的服務和樂於助人的乘務員,這就是所有我能說的是我所需要的而且經常因為。
開始大意了，直接格式化安裝XP，發現失敗。搞了幾個小時才裝好。
我的好友 已經很久沒與你聯絡了 不知道你是否安好 祝你一切平安 
從去年開始就在裝修，說是要升4星，房間還是老樣子。
原裝電池被更換，現在的電池接觸不好，充滿後待機時間是才兩個多小時，Dell的工程師覈實此款機器的電池是冒牌貨
前臺服務態度不好，不能替客戶考慮，賓館裝修，噪音很大，
2、價錢還是貴的說，要是能在便宜1000 我再買臺
品牌比不上一線的（當然價格也低）；
這樣差的酒店，居然也能得到不錯的評價
每次都想戒 但總是一不小心又賭 這次我ㄧ定 要戒賭 不能再賭啦 
3、鍵盤的感覺不是很好，是很容易進灰的那種
對不起 不應該這麼孩子氣 是我不應該 原諒我 好嗎 
抱歉 不該說那句話的 我現在很後悔 請你原諒我 下次我再帶你去好玩的地方 請你吃大餐 
3 cpu是60nm的，屬於去年的新產品。
定了兩間一樣的房，一間有寬帶，一間沒有？爲什麼？
如果那時候 我有立即的下選擇 就不會造成現在的困擾了 
書不錯，但是沒有送我掛圖！！！是什麼原因？？？
又快看完了 但現在已經讀不進了 今天早點休息吧 再上去看看好了 
好無助.... 好想哭.... 好想找個人陪我 可是 明天後天還有期末考 
如果早一點說對不起的話 你會不會就留下來 對不起 我真的不是有心的 
第一次開機過程中死機，第二次還是死機，不知爲什麼。
對不起媽媽 爸爸每天出去工作 妳一個人在家 我又要出去工作 都沒有時間陪妳.. 對不起~ 
就是這個了 難道不覺得哪裡奇怪嗎？ 想呼攏我？ 
住的房間靠近馬路，比較吵。房間有股味道。 不如錦江乾淨。不推薦入住， 早飯還可以。
現在流行的帶備份的系統盤無法直接進入引導安裝
用的是Linux系統,一般用戶需要重裝,缺少藍牙模塊,電池使用時間稍短,發熱量較大
這時才體會少狀不努力 老大徒傷悲阿 
剛到鎮江就碰到這樣的事情，我還能說什麼呢？
2、衛生，入住第三天時，房間門口看見一隻死蟑螂，房間裏飛着2只蒼蠅。 因此換了房間。
事物比照片醜多了，家裏有臺灰色的，本來以爲一樣，結果收到是黑色的
但是我遇到的最差的酒店服務就是這家酒店了，特別是前臺服務簡直讓人噁心！！
寶貝對不起 是我不夠體諒妳 我知道妳上班很累 下班還要陪我 我下次不會這樣了 對不起... 
當初我們一起的夢想 我不會忘 但人生就是這樣 過了就過了 留再多眼淚也無用 一切就算了 
低於平均水平的食物，食物低於平均水平,建議大家帶上自己的零食。如果你是坐在車上半平面的你不能找到一個合適的主餐。
對不起我那麼凶阿 行為變態我當然會是生氣的 雖然是出自好意 下次不要在得意忘形了 
很多事都卡在一起了 總有解決的一天 希望........順利就好 不求好，但求平安過關吧 
內存小了點，需要自己加，不過好像內存兼兼容性還好，我裝的是宇瞻的，沒什麼問題
不帶鼠標，快遞公司送貨很慢，剛收到就又降了100元，有些鬱悶！
Vista系統不好用的，給裝成XP了，不知道爲什麼有點色差，不自然，總的還好~不應該是裝系統的問題吧
機器很厚，有點沉，這個憑恃肯定還要背電源和其他東西，機器加電池電源有6斤以上了。
sorry 我只想來這邊洗版 耶 要邁向30篇文章哩 壓逼 
我不喜歡他的文章，沒啥意思，買的後悔了。他寫和張愛玲那段，倒是蠻懂得避重就輕呢，虛僞。
我後悔結婚 有人可以跟我聊聊嗎？ 真的很難過 
如果當初可以早點計劃 現在也不會什麼事情都手忙腳亂 也沒辦法講話大聲 一點都站不住腳啊 好後悔噢天啊 
1.稍微有點厚
對不起 連最後的分手都是讓你提 謝謝你一年多來的照顧.... 我不會回頭了~ 
內存偏小，不過送了1G，就是2G了，還是懷念XP系統，不過照情況看來預裝系統vista是大勢所趨了
房間的地毯確實很髒，其他還行啦！衛生紙確實如傳說中的少，兩個人有點不夠用。
沒驅動光盤，裝xp要自己下驅動和系統軟件，不過下載很方便，不算大缺點。
對那些小日本卻非常熱情.
底座比較熱，不過獨立顯卡的能理解。打算加個散熱底座。
剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這裏號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。
真的覺得很對不起父母 希望能夠趕快順利考到駕照 不然每天都這樣虛度光陰也不是辦法.. 
老是這樣每次都硬操 可是看你動不動就卡畫面我很煩啊orz 以後我會溫柔一些的/_\ 
過去不積極找尋 現在找的粉辛苦阿 
1。送貨慢，19號訂單，20號打款，28號到貨
不像想想那麼好，最多只能算中等了
這個賓館確實沒什麼優點，倒是出門左邊的新豪門酒店吃飯不錯，乾淨清爽，本地人也很多在這裏吃飯。
無非是教人如何消磨理想而已，超級爛書。
前天下的單，今天到貨。一看價格跌了200元，只能認運氣不好，呵呵。
 
對不起，因為我的急性子跟容易不耐煩 造成我們之間所有的不愉快.. 我想說..真的對不起... 
覺得很無助 不知道該怎麼辦才好 
我錯了啦 我知道錯了 我會乖乖的 不要這樣懲罰我 
對你有千萬個抱歉 我仍無法開口向你說明這一切 希望有一天你會諒解我的用意 
Atom的性能還不是特彆強大。
房間裏的確有味道，電梯裏也有，給人第一印象不是很好；
早餐質量實在很差.差不多是我住過最差的四星酒店了.
要加油 持續下去 不要再讓人失望了 
2.此機好像不能使用網上流傳的SL400的Vista Ultimate系統恢復光盤。
早知道在天橋上買5塊一本的盜版書了！噹噹賣的正版質量還不如盜版呢！！！！
上站次數不足.. 註冊天數不夠.. 發文數不夠.... 只是想推個文而已... 這麼麻煩... 
2：奶牛本裝xp很麻煩，不過買一個帶硬盤驅動的系統安裝盤，先將硬盤分區，在安裝系統。
裝成了XP，但是好像不能裝還原精靈那些
服務不到位
為了怕媽媽生氣 罵我亂花錢 所以我騙媽媽說我去墾丁玩 其實我跑去韓國 媽媽對不起啊 
想做很多事情 去填補沒有你的空白 卻無法填補掉內心的空缺 那個失落的部份 
感覺不是很適合太小的孩子，不太喜歡，
平均，我們選擇坐在頭等艙經濟。我們選擇的座位與座位邊2只為了方便進出不需要打擾到其他旅客。
我對這家酒店的感覺不太好。
如果說300多塊的房價我就不說什麼了,但600的房價確實讓我感覺太不值了.
對不起 剛剛跟你大小聲 大家情緒都不好 希望你可以不要在意 呵呵 
1、系統不是高級版，京東有誤導，有點傷心
最感動的一段情 過了許多年後 還是只能各過各的生活 繼續往前走........... 
就去退選了 吼 不過還是不怕21啦 \()> 
要畢業了完全不知道往後的路途， 只好先當完兵後在來考慮 
因為出了作業 害你沒寫 好好的假期 又要到補習班 辛苦了 
對不起讓你們失望 我會繼續加油 讓你們為我感到驕傲 
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯
對不起 我不知道為什麼 但是我還是要跟你說對不起 >< 
1、條件差，房間小。
唉 真的是衝動誤事 做了這樣的決定 以後不知有什麼結果 想到真的好悶好想哭喔 該怎麼辦呢 
感覺非常不好,房間有黴味,設施太過陳舊,擰開水龍頭,要等很久,才出熱水
我會好好努力用功 不會再怪東怪西 都是我自己的錯 >< 我要堅持下去 媽~我會更加油的 
還沒有看，看完再發表。我想很多人對這本書的讀後感很強，相信大衆的眼光。嘿嘿~~
我該說清楚的 結果變得好像真的一樣 抱歉 
同等配置下比別的貴不少，大品牌是要廣告費的！光驅裝得和有點凹陷，添裝內存也有點麻煩，不過瑕不掩瑜！
沒見過這麼差的四星酒店!
第一次換XP系統比較麻煩
以前住了很多次,以後會考慮換酒店.
我不應該如此衝動 而誤會你了 每個人都有不小心犯錯的時候 對不起 你能原諒我嗎?? 
最近越來越沒有企圖心了 不知道我是怎麼了 總感覺好悶阿~~ 
這套書,不怎麼適合小孩子看,沒有什麼意思!建議家長購買
但是HD的硬盤通電3小時，還好啦
一進一退的生活選擇， 好困難啊 怎麼辦？ 心裡在哭泣了啦。 
可能才2歲，還不喜歡看。一點都不喜歡
思考了一些事情 有時候不喜歡一些事情 卻依然要去面對 我真的累了 但是又能怎樣 一樣要接受 
這樣的差價叫我們如何提交給同一個外國老闆簽字報銷。
我以後不會只顧著玩電腦聊天看PTT而不裡你了拉 對不起拉北鼻 以後不會這樣了 愛你喔 啾咪 
寶寶一歲七個月,不是太喜歡,也許是因爲色彩不夠鮮豔.而且對他而言,可能太簡單了.
預裝的vista速度讓人不爽 而且鍵盤感覺有點軟 外殼感覺不是那麼結實 好像很薄一樣
對不起 曾經這樣對待你 請原諒我~~~~~~~ 對不起阿 我再也不會繼續這樣了:( 
內存小了，喇叭就那樣，但是聲卡太爛，我外接惠威的1010，聲音和臺式機比有明顯差距
首先菜單上素齋就2頁，菜品單調，而且和葷菜和在一起，讓人失望。
2、時間無法保存，只要斷電後時間歸零。
就是鋼琴烤漆收集指紋功能有點強大 哈哈  不過這也沒什麼 個人覺得完全可以忽略不計 就當是信手塗鴉的作品了
別這樣好不好 我只是想幫你 我只是想和你一起度過 別告訴我 你不想繼續下去了好不好.......... 
到現在 我都很後悔 怎不好好把握你 為什麼 我當初這麼不懂事? 
看到網友的點評還有些不信，去了以後才知道什麼叫全世界最髒，最差的酒店。
友情真的淡掉了 只剩下滿滿的歉意和ㄧ些恨意... 就一直不要說話吧... 
大勢已去 事實已成定局 孤臣無力可回天 一切都已經來不及了 感傷啊 Sent from my Android 
我要把你賣掉了 可是怎麼賣不掉 幹 
對不起 八月的我不夠珍惜你在我身邊的時光 等到你離開我後 才知道那時的我有多麼的快樂 
我入住的是932, 剛開門差點被薰倒. 第二天回來開門再次被雷到.
對不起昨天沒回家吃飯 自己在外面解決了 最近好像外食花了頗多錢 對不起QQ 
2.第三方發貨速度好慢啊。
對不起三位牌咖 你們再找其他人吧 我今天放假要回家 下星期再陪你們玩. 
要老去 卻無分文 
覺得不好笑。。。。覺得麼說的那麼好啊。
因為有陰影 所以不可以 不敢也不想 對不起.......... 突然懂了 所謂的 教訓 
我不應該那麼直接說你 我只是氣過頭而已，不是真心話 請原諒我的衝動，我不是要傷害你的 對不起 
屏幕有一個暗點，外殼一處有輕微的劃痕，光驅那個聲音嘛，有點法拉利的感覺...
失去了你才知道你的重要 我們既然分開我希望你照顧好自己 你要幸福 快樂 唷 
因為就是來洗文章 真是可愛的版 sorry 
和你大吵了一架 又說了很多難聽的話 都是因為最近壓力太大了 但是我不該遷怒你的 對不起 
晚上有搔擾電話比較煩。
前天比賽時擋到評審 讓他沒看到一些動作 難怪他會對我擺臭臉 我還以為評審很屌 SORRY啦 
本來就沒啥薪水 現在連七天假小確幸都被砍了 我難過 為什麼不是軍公教增加放假? 
一定一定不能去住，理由如下
到手發現右上角邊上有一個亮點，不過在最邊上，也就無所謂了。。。
我12月5日訂的書，到12月14日都還沒有給我送到.服務怎麼這麼差?氣憤!
心情忽上忽下... 到底怎麼了 還是沒工作久了... 心理有些不適應 
買了好多罐納豆精和新肝寶精 真是快恨死自己了 氣死我了 
麥克風和喇叭有共鳴，合上蓋子後有尖銳的噪音，軟件調節無效，是設計瑕疵
前臺服務人員素質比較差，早上退房時前臺竟然找不到服務員，等了近半個小時，耽誤寶貴的時間。
我住的528元的房間。完全談不上性價比。
塑料感十足，而且感覺材料又脆又薄，屏的質量實在不怎麼樣，鍵盤有點不平，而且鍵盤不平……
算他狠！愛了那麼多會，還說沒什麼感覺！要不是衝着張愛玲，沒人理他！
我可憐的臀部 明明已經很多贅肉了 我竟然還義無反顧的大吃特吃 好強烈的罪惡感阿 
要是當初好好用功 今天台大就不會是備二 ...................... 沒有後悔藥吃 
2，房間的淋浴室花灑沒有辦法調整，站在淋浴房裏你就得準備先享受享受冷水浴
我心情好低沉 沒人在乎我關心我似的 朋友一個一個不知道去哪 心情真不好 
物品還沒發現不足，不過京東網的服務屬實不好，客服辦事效率有待提高。
次日起牀後就覺得腸胃凍壞了，咕咕叫，還拉肚子。
環境較差，馬路噪音非常大，而且房間之間的隔音處理得不好，睡在牀上能聽到樓道里的講話聲。房間偏小。
如果沒愛上，就枉費過去的時間 如果不在乎，就枉費曾經的擁有 如果想得開，就枉為萬物之靈 
根據剛剛顯示 兩岸已有大地震 也透露520蔡英文不會有任何有關92的談話 正式準備大地震吧 
我也不想這樣~因為太.......太........ 阿~~~期中考真是讓人爆炸~~~ 
2、洗衣機不是每個房間都有。這個有點虛假宣傳。
這本書是本着是本熱銷書看的，但看完後覺得沒什麼意思，或者有些做作。。。
這種古老的沒人住的酒店最好是不要在在攜程網上出現了!
該酒店338元/標間價格絕對不值,不知道航空酒店定價標準是什麼.
媽媽對不起我不能請假回家陪你吃晚餐過生日 哀 公司不准假 哀~~~~~~~~~ 
6攜程拿房靠近附近的夜總會，晚上吵到十二點鐘才安歇。投訴後也沒說可以換房。
總體感覺和4星酒店差距比較大，比曾經住過的銀河大酒店比，差距很大！
說的愛 說的幸福 換來的結果是這樣 
環境很髒，不乾淨，牀單好象很久沒換過，破舊不堪
設施陳舊，看上去不乾淨。在攜程訂的酒店中，這間的感覺最不好。
一時太忙又忘了 忘了媽媽的生日 我錯了 雖然事後有補送 但真的 很對不起.. 
到一個沒有你的城市 聽到你幸福的消息 每天早出晚歸的工作 讓我暫時忘記關於你的一切 但真的好累 
普通的公寓房，服務水平差，不適合商旅人事入住。
閃光好煩 一直鬧脾氣 煩死了 
曾經很幼稚的傷害了你 我以為那只是小小玩笑 長大後才發現那真的很無知 抱歉 
查了很久說給你們換去錦江住。
不能再想它了 希望能永遠忘記她 發展美好的未來 
2：首問負責制沒有，客服毫無意義，不要認爲客戶沒事找事，問你們的問題沒回答給我，搞的像國企一樣
分區時出現拒絕訪問，怎麼分都不行，請求幫助！
找遍整個房間沒找到酒店任何服務電話,只有一個按摩的......
小平面，商務類真的很簡單,食物一般,服務不是很到位。對於你付的錢我期待一個更好的同類業務。
對不起阿... 真的不是故意要把你弄成這樣的... SORRYSOYYR了耶... 下次有機會一定補償你 
有點厚重。顯卡不是獨立的，是集顯，如果玩大型網遊的，建議買獨顯的。
而且酒店裏什麼東西都要錢,手能碰到的東西幾乎都貼着價格,太恐怖了,以後免費請我住都不住了.
當時相同的價格,如果去附近的步行街上找一找,會有驚喜.
我的書從106一下子跳到119！！！！非常氣憤！！！！明天就找客服去！！
新機貌似不支持USB啓動，只能用光驅安裝系統
對不起 你的好我都知道 卻還是沒有好好得珍惜 對你很抱歉 我真的很難過 
諸事不順 
以前住了很多次,以後會考慮換酒店.
我報名了研究所 可是卻沒有好好念書 自己都覺得自己不會上了 我好慚愧... OH NO... 
很淺的一本書~當是漫畫書翻翻吧~還是喜歡幾米的書~
3、服務：打電話要了網線，過了很久，難道綠洲飯店很大嗎？要走那麼久？！
1.預裝的LINUX會影響安裝XP或VISTA
而且態度極其不好，還我朋友擔心，跟我電話聯繫很多次。
出國幾天 乖乖的在家喔 等回來再帶你去玩 
這套書並不吸引小朋友，而且有許多英文不知該如何教，總之實用性很差。
還有一個是擔心外殼很容易舊或者脫漆
房間的格局在風水中屬敗相,衛生間馬桶堵塞,無奈的一晚!!!
我也好多想當初 如果我沒大小聲 如果我在忍多一點 也許他就不會離開我 
自帶的系統太傻比，要在bios設置中把sata關閉，然後安裝其他系統。
建議攜程不要跟他家合作，會影響攜程的聲譽。
第一次打電話的費用 花了這麼多錢 真的是對不起自己 還有對起自己的父母 下一次我會節制一點 
差，太差，極其的差，雖能說明這將酒店的情況。服務差、房間差、設備差，水質和周圍環境更差。
模具很一般，背面沒有散熱風扇的進氣口，另外我去自提的時候被告知我買的是沒有殺毒軟件送的，和解？
3、配備的CPU太搓了，這個系統的瓶頸就卡在CPU上了，667的外頻啊
非常不好，強烈建議不要入住，幾乎沒什麼服務！
人物風格雖然像小丸子，但是缺少作爲漫畫應該有的誇張或是幽默。更像插圖的小學生日記，很難引起共鳴。
空錯股票 放空 放空 心情卻無法放空 
我個人對這個酒店感覺不好：
二、沒有吹風機，
時光飛逝... 自己的許多決定早已無法挽回了... 但是又何奈??? 只好對自己說聲對不起... 再加油吧 
我不該臉這麼臭 不該嚇到路人 阿桑，對不起 我不是故意的 
前臺的197號服務員，是個大約四五十歲的中老年婦女，態度很差。
我想我應該多讓妳一些才對 對不起 對妳太兇了，讓妳傷心 
今天只是在跟大家打嘴砲 開開玩笑而已 但好像有一點超過了 希望大家不會介意 
很一般的一套書.因爲看了網上別人評論纔買,沒想到很失望
第一天入住感覺不錯，房間也還乾淨；隨後後面幾天，事情接着來了。
房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！
文采真的不錯,但是人品有問題。世界之大,無奇不有。看來，我又懂了人的動物性的一面。
事情過了這麼久了，我還是只跟你說聲對不起。 知道現在多說無益了，只希望你見諒囉 
悶=現在的自己 悶到找不到適合的字眼 述說自己的心情 我想睡醒後 悶會煙消雲散的 
虛假廣告，9.5小時騙人，我每次充電12小時，把藍牙，無線，屏墨調到兩節電，只可以用5小時
這本書的目的就是如何讓你調到金龜婿。韓國人真噁心
寬屏的,有點不習慣,不過這個不是京東的問題;以前記得送鼠標的,現在沒有了
2、如果以前用的是小黑，質感不如從前
早知道在天橋上買5塊一本的盜版書了！噹噹賣的正版質量還不如盜版呢！！！！
連續好多天的頭條 都是這種喪盡天良的事情 難過啊 這個社會怎麼了... 
每天忙著工作 陪家人的時間越來越少 搞得人生好像只有工作 實在有點過意不去 如果人生可以重來，是不是還會這樣 
我應該堅持要買的... 世上真的沒有後悔藥嗎? 我不信T_T 
真的對不起了 我真的不是故意的 只是...現實就是這樣 
如果能早點知道你是怎樣的人 就不會有當初這件事情了. 哀 你做的事情讓我很無言耶 
答應你的事情我又沒做到了 每次都這樣 希望不要被你討厭了 對不起 
小日本的風格，人物畫的小，看起來吃力，內容沒有營養，一本書用1個小時就搞定！
對不起 這樣一直傷害妳 真的很對不起 我也好不想這樣 可是我也不知道怎麼辦 我也好無助 唉... 
2）酒店服務質量非常一般，前臺阿門童阿都是冷冰冰的。
一張驅動盤都沒有。。。。就算裝了VISTA，也能備份也不至於不給盤吧。
缺點;房間象招待所,設備老化,能算3星?價格偏高,性價比不好!門口亂哄哄的,感覺不好!
哈姆對不起 我剛剛不因該捏你的 誰叫你一直亂叫很吵 收禮 
服務人員的服務態度很不好，不按照酒店規定收取房費，並且亂收費，
對不起 原本答應你今天要打掃家裡 因為偷懶沒有打掃 對不起請你原諒我 
我看了一下，用處不大。作者好象是非專業人士，業餘寫作在網上發表的，倒是值得鼓勵。
禮賓部最爛，免費的機場巴士好像是對客人的賞賜，坐了後覺得很不舒服。
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
安裝不是很方便，特別是sata驅動。有3個未知設備。不知道是什麼。
初空的楓紅 真的落到我的身上了嗎？ 妳說妳病已經好了 卻只留下我一個人孤獨等待 
已經過好久了 仍然沒辦法去看妳 或許我們兩個之間總是隔道牆 但我們的心永遠在一起 
VISTA系統，需要自己刻一個系統還原盤（剛開始用電腦會提示的），要是帶個恢復系統盤就好了~
新硬盤竟然有壞道？？？是不是我點背還是啥情況？？？？
長途電話應該是IP的，收費0.8元/分鐘。
爸媽對不起 我自己出去和女友同居了 可是我會對我自己得行為負責的 
拿到手充電時，電池熱的厲害，風扇也轉個不停，不知道是不是電池的問題？
內容越看越邪乎，不太可信。宣傳得有些過頭
沒有想像中的好，也沒有介紹的那麼讓人感興趣．
另外房間太昏暗，很壓抑。
給無辜的路人 我不是在罵你們 我為我的惡言相向 以及無禮感到抱歉 誠摯地說聲對不起 
特價房間沒有對外的窗戶；房間與房間隔音效果太差
內存能在大點 最好是配置2G的。。加內存比較難 要拆電池 還有風扇聲音有點大。
減肥中，不能依照喜歡的吃， 吃不飽，脾氣變超差 對身邊的朋友家人都很歹勢， 我知道了，會改進 
寶貝對不起我今天不應該對你大聲~是我情緒沒管理好~要原諒我喔 
每天過著規律的生活 一成不變 雖然是很平順 但卻總覺得少了點什麼 應該要更多采多姿 
暫時還沒發現缺點哦！沒有攝像頭，但是預留了，不過攝像頭好像沒有幾個錢吧
如果你在小學學過英語，那麼這本書對你毫無用處
電源雖然小巧，但是發熱量很大，拿着燙手。
對不起~ 我真的不是故意的 下次不會再發生了~ sorry~~~~>< 
容易粘指紋，偏重了點，屏幕換12寸會更舒適，鍵盤左半部分有點不實，按下去會下凹。
騎驢找馬當然沒什麼不對 不過我是熊啊我是熊啊我是熊啊 
1 本本剛開始啓動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
我不是故意睡過頭的啦 只是 工作加班 加到快3點 才睡過頭 抱歉啦 
發熱量大，不帶系統，隨機光盤只有Vista系統的驅動程序，XP的驅動要自己去下載！
我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。
笑自己的傻 笑自己的天真 笑自己被謊言耍得團團轉 這一次就讓我 笑自己 
給機子系統評分才3.5，主要是圖形處理功能要低點，其他還可以。還有，應該搞一個鼠標觸摸板的開關功能！
衛生間房頂漏水，
奇怪這麼書怎麼這麼受歡迎 非專業人士能看懂嗎 有耐性去慢慢琢磨嗎
最近的壓力讓人喘不過氣 好需要多一點力量 繼續堅持下去 給自己一點掌聲 
上蓋做工，屏幕與邊框有縫隙，晚上關了燈從側面能看到LED燈不過據說高端的也存在這種問題。
感謝狗找到了 
親愛的~ 對不起.. 我沒有幫你抽到小丸子公仔> < 我知道你一定很失望 真的對不起.. 
我知道我最近太忙了 沒有什麼空陪你 但這應該很快就會過去了 希望你可以原諒我這星期的忙碌 
純粹是炒作，要深入體會論語，應該買中華書局的《論語集釋》。
又下雨了 現在幫你撐傘的會是誰? 你會記得以前嘛 
1.vista垃圾，剛裝好，刪除機器自帶的試用軟件，就徹底死機，用F11恢復不了。沒恢覆盤
洗版洗的也太誇張了吧 佔了兩三頁版面 沒必要吧 
這個店太差房間有黴味,最不能忍受的是前臺工作效率極低極低!
只能說，還可以住住。硬件，環境沒什麼可點評的。
真的很後悔當時跟媽媽頂嘴 我真的不是故意的 只是當時情況讓我很急躁 媽媽對不起 我愛妳 
對 是太急了 忘了一切都應該從基本開始 只是結束了 我也不能重來了 
對不起 我又撒謊了 尤其這次是對自己有利的謊 為了增加別人對自己的好感度 我撒謊了 抱歉 
對不起 對不起新愛的阿母 我又默默的偷染頭髮了 ...... 人家忍不住啦 原諒我賀某 
差，太差了，希望不要推薦給攜程用戶。。。。。。。。。。。。
對不起 我不是故意想這樣的 成天出去也不好 過完這兩天我會好好在家守著的 
電源適配器使用一段時間之後比較燙手...
啓動時灌區有聲響，分區太少，系統要是Xp就好了，VISta處於換代的過度系統，不喜歡用
5月8日付款成功，噹噹網顯示5月10日發貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麼說好！！！
原諒我的無能~~ 願你們在天國能過的好一點~~囧 對不起>< 
我又不是故意的 sorry啦 我真的不是故意的 
因爲這次來的時候沒有帶本本，所以住了行政雙人間，6樓
這個酒店就是因爲在國貿邊上,所以價格很貴.
4、服務態度不好，和客人頂着說，鐵板一樣的語氣。
因爲工作關係，這裏位置還是可以的，周圍環境呢就不是很好，房間還行，乾淨就好。
補充點評 2007年7月3日 ： 有點筆誤：應該是：中餐、晚餐均不開
音箱聲音比較小，中低音較差，跟HP之類的奧特藍星音箱差距太大了。
沒有MIC，沒有相頭
我的阿娜答 對不起害你受委屈了 讓你被我媽這樣罵 我好對不起你 我們一定要一起加油 
六、結賬時水單沒給我，打電話過去要，說要一點半後再打過去幫我查。
很失望，對故事的內容很失望，並沒有推薦的那麼好看  只是一般
客房環境：地板陳舊，傢俱破損，衛浴設備不能正常工作等等
指紋機。價格略高。散熱有待加強。播放720P高清電影還是有點卡。略重。
我只想建議攜程儘快將該酒店的協議廢除，以免其他客人受苦，影響攜程的信譽。
1、回來裝系統搞了好半天；
2。吃了三頓早餐，品種少得可憐。
總想跟關心我的人說 謝謝你們 一直以來的照顧 我掉淚了 
買來要自己裝系統，麻煩！
招待所而已吧，唯一可取之處就是交通還行，三環邊上。
非常差！！！也不知道攜程怎麼推薦的！！爛！！發黴的味道！！房間也很破！！！1
對不起 我不該亂耍小孩子脾氣 懷疑你 過去就讓它過去 對不起 愛你寶貝 
另外就剩太完美了！！！呵呵！
被人看不起的感覺真的很難受真的不懂有些人到底在自傲什麼?? 也許想隱藏自卑而表現的吧~ 
總檯服務員從我來到走,一直沒笑過,很酷!
明明就看天氣不好 出門時卻對門口的傘視而不見 落湯雞了...... 
有夠悶 上班被客人出氣 又一堆事情不順 回家不小心對爸媽口氣不佳>< sorry 
我居然連貨都沒收到,後來也不知道找什麼人解決.就這樣白白的給了錢,卻什麼都沒收到,怎麼辦
樣子不太商務,塑料感較強,屏幕較小,沒有送鼠標,我自有2000-50的東券不爽,其他都OK
鍵盤不是很好 上下左右鍵有點歪 還有就是VISTA 需要適應很累 要好好研究
3.說明書和驅動都是電子版。
我不應該半夜把你拖來陪我看夜景 你明明就不舒服 我卻硬把你拖出來 對不起 請原諒我 
今天真的不小心睡太晚了 明天一定要準時7點起床啊... 這樣才不會覺得一天怎麼可以過那麼快 
抱歉你遠道而來還打擾你 我還在這邊po文吵你睡覺 SORRY 雖然你睡了還是說聲抱歉 
這樣的決定 我心裡面也不好受 你知道嗎 我沒有騙你 只是因為不可以 原來發生這種事是這樣的感覺 
內存小。打CS有點卡，不知道什麼原因。發熱量感覺有點大，不過可以接受。
給我親愛的姐姐 我真得不是故意要笑你的 只是你真得長得很好笑 說實說真不行哦 
上星期就說好今天要去買衣服 這星期真的有事情 抱歉啦 下星期在一起去買漂亮的衣服吧 
我總是愛亂發脾氣 對不起 我知道你是最疼我的 
酒店房間小，設施陳舊，酒店靠馬路，窗戶很不隔音，影響休息
早餐，吃完後，又在外面找了點東西吃
１．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間裏極易加劇高原反應；
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯
好啦真的是感到很對不起:( 不應該偷吃是有的餅乾的真的令人感到愧疚 希望你不會太在意 
很簡單，比較適合1歲內寶寶，紙也不厚，建議這種簡單的可以做小一點，方便寶寶拿取。
雖然很想讀好數學 可是我就是他X的讀不好 還是一直被當~ 到底該怎麼做呢? 真煩 
酒店在路邊，但是很多司機都不認識，可能是靠近雲龍湖比較偏吧。
當初拒絕了太多人 結果現在自己孤苦無依的 都是自己造成的命啊 
1，小酒店，估計只租了幾層做酒店用。
2、光驅工藝不好，鬆散，光盤稍微按不緊就讀不出；
不知道是什麼原因寶寶不太喜歡看呢.
電池裝上後略微有點鬆，裝電池latch的尺寸控制不行。
對不起 我管太多了 讓你感到困擾 或許是該放手了 我欠你一聲由衷的謝謝 還有很多很多句對不起 
看了攜程用戶的評價才定的,但大失所望。
VISTA系統，需要自己刻一個系統還原盤（剛開始用電腦會提示的），要是帶個恢復系統盤就好了~
個人覺得這本書並不怎麼樣...畫面是蠻漂亮的，但是內容沒有什麼東西，而且價錢也掉得有點快
沒什麼 下雨了 心情 就是 會比較悶........ 
2. 入住後，發現房間沒有及時整理，催促了好幾次；
回家不到幾天 居然胖了 太可怕了 我要好身材阿阿 要開始趕快運動了 看到體重計的數字好難過 
每次都很迷糊 走到哪裡丟到哪 我的傘一隻隻的不見 錢也一塊快的飛走 一直改不掉 
4 冬天的暖氣空調是按需提供，不問基本不給；
上網本的CPU還是差了點
要是能換成其他更有用的東西：如耳機啊一類的東西就比較合適了
sorry 我不應該放你們大家鴿子的 我有我的苦衷... 
是呀~~我也這樣覺得 
我到現在都還沒有收到書啦,當當真的好慢.上個星期買的書,本想這個星期六看都沒得看
沒加內存，vista比較慢，ibm XP恢覆盤比較難下載！第三方送貨挺慢的。
對不起我的無知 對不起讓你不好受 對不起我很自私 對不起我愛賭氣 對不起我的幼稚 對不起 我愛你 
新手飼主 把你們給養死了>< 還是先養水一週 多做點功課好惹 
對於你的好 你的一切一切 即使時間過了那麼久 我還是會永記在心 謝謝你 但也對不起 
爸媽~對不起 每次都騙你們沒和男朋友過夜 都說早早回家 對不起~希望你們能見諒 
服務相當差，缺乏必要的職業素養，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何評上的星的）。
這是我住過的世界上最差的酒店！
好像又發現 學分有沒有效的問題 
sor不是SOD 對不起阿媽媽 我今天又不想去加選了 暴風雨要怎麼去 明天再去吧~~~ 
為了自己 也為了妳 我應該更愛護自己。 為了將來 
務兩方面做一個點評：
2、拖鞋不是一次性的
內存偏小，不過送了1G，就是2G了，還是懷念XP系統，不過照情況看來預裝系統vista是大勢所趨了
5.房價350在平頂山屬於特別高的，該酒店簽約價低於300元，看來攜程的價格也不底。
抱歉了老媽 到現在都沒能好好孝順你 我愧對於你 對不起 媽 
雖然過了整整一年 但失去的感覺依舊存在 也許還有深厚的情感在 妳有同樣的感覺嗎? 
怎麼說呢，跟這個城市一樣的毛病，髒吧。交通不算便利。
說好三天要完成作業的 結果一樣都還沒動 啊三月中要到了... 浪費了三天假啊 同伴們SORRY... 
當初無意在電視上看到對于丹的採訪，滿懷希望地買她的書看。看後覺得與電視中的講演相距甚遠！失望！
是你陪伴了我好幾年 不管刮風下雨上山平地 是我害了你 不捨與難過\ 謝謝你 
請原諒我這麼無理 在那段時間裡 這樣的對妳 讓妳覺得很尷尬 
說實話180太浪費,副樓連120都不值,這是我最後悔的酒店.
對書中內容的科學性有些懷疑,而且書中寫的一些穴位等也不是很容易找準,所以個人認爲實用性差.
易粘指紋！！！
我知道說一個謊就要更大的謊來補 我也知道根本不應該說謊的 對不起 害你這麼傷心 
連申請延遲退房都不肯
對不起 昨天讓你哭了 我不是有意的 sorry>_______< 
沒加內存，vista比較慢，ibm XP恢覆盤比較難下載！第三方送貨挺慢的。
打字的時候，鍵盤左半邊有明顯下陷；屏幕兩邊有漏光；等貨的時間有點長，第六天才能自提。
　總之，如果不怕死，可以來住。
悶 我好悶哦 因為你都不能了解我的心情 為什麼? 你..喜歡我嗎? 
為什麼總是缺乏一點勇氣 一點動力 一點衝勁 一點魅力呢? 
掌託較熱，觸控板易誤碰到
2.沒藍牙,不小心裝藍牙驅動後,自動反覆開機關機,進不了系統.
包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麼樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
16：9的15寸包目前似乎不太好買，以往的15寸包都放不下，另外USB口設計有些不合理。
四年多的感情 第三者告知你們已同居半年 可是卻還是放不下 跟怎麼做才能讓眼淚停止? 
選購的時候，還是有貨的。最後卻通知我說，沒貨了。噹噹的服務態度，實在有待改善。
SORRY 我真的不是故意的 雖然你嘴巴上說沒關係 但其實我看的出你內心的不悅 真的很抱歉 
安裝XP和裝驅動真是麻煩啊，要是有一鍵安裝就好了，尤其是無線網卡，惠普的網站上居然是錯的
房型：江景雙人商務房/2006、2008（440元/天、間）
晚間有異味,又潮又溼
這本書裏面的搞笑的根本就是假幽默,一點也不好笑..........可以說很無聊
瞧你一頭亂草 懇切一點 或許阿拉會讓你平靜 恨鐵不成 
經過短暫的溝通... 謝謝妳對我釋懷了 以後我講話一定會多加注意的 希望我們會是永遠的朋友唷 ^^ 
桌面圖標太大，不太美觀。
5.鍵盤字母顏色不突出,找鍵盤麻煩.
酒店看起來設施都比較陳舊，房間里居然沒有中控，非常不方便。熱水到還不錯。前臺態度一般.
沒有目標 盲目地過生活 這樣有什麼意義呢 不能再這樣下去了 給自己訂個目標吧 加油 你可以的 
對不起 對不起 對不起 我不是故意的說謊 希望你可以原諒我 
1、只有Dos系統，裝Xp搞了我半天
電池續航能力不太好，只有一個半小時。介紹裏說的“華碩Splendid靚彩技術 ”不知道怎麼啓動。
散熱口較小，按鍵偏硬！在D250中有較好的解決！
LED屏沒有聯想的好，聯想的可能調到最暗，Acer的不行。
拍謝啦~~ 哀 發自內心的愧疚 有點不好意思說 真希望能好起來 
如果你能知道我現在的心情，該有多好？ 謝謝你 祝你幸福 
怎麼會這樣 定力總是不夠 明知道錢難賺要愛亂賭 不行我不要這樣 我要慢慢的累積財富才行 
sorry~ 我不分青紅皂白的就責罵妳 我今天才發現原來不是我想的那樣 真的很對不起啦 
週末住了一晚，酒店周邊還是可以的，出行很方便~週日去花果山景區，打車25元就可以到；
給父母訂的~回來說房間遠不及盛華的,早餐也不行.唯一好的就是在風景區內了~
對不起...我時間拖太久了.... 希望今年能順利完成 真的很對不起大家~~ 
這本書好像不太適合2歲多的兒童看！！
打掃方面時服務員甚至不會好好地幫你把被子拉平
這不是一本完全無用的書，多少還是能得到些啓發。章節較小，公車上打發時間不錯~
如果參觀上海新展覽中心而入住該店,性價比剛剛及格.
不喜歡這個酒店，感覺同它的星級相差很遠：
我很小孩子氣吧 沒想到我會在意這麼久 知道你不會離開 但...就會忍不住去想~~ 悶~ 
說是4星的，居然沒有設置無煙房，實在是無語。
我的相聲 沒了 嗚嗚嗚嗚 
但酒店的內部環境的確無法一住哦。
無線網卡驅動費勁，出風口在左邊不好，容易烤手，冬天到合適呵呵，設計在後面就好了
當失失去了你 最近妳又出現 我該接受妳嗎 還是繼續當陌生人... 
按服務指南無法撥長途，打了幾個電話後才瞭解還要到大堂登記。
最終發現自己真的幫不了妳 sorry 
對於這本書而言呢，寫得真得不錯！不過怎麼說噹噹網屬獨家推出，網上有好多免費的！不知道是我太傻還是版權問題！
對不起 早上我真的不是故意的 我都已經閃到隔壁車道 希望你一切安好 或許真是上輩子欠的 對不起 
是看了網上評分好才預訂的,結果去了後大失所望.
裝系統太麻煩。我主要是office，但是鍵盤打字很容易跑空，串行。G這個鍵接觸不好。
這種服務態度不會再來了！當然酒店可能一樣不在乎你攜程的客人來不來。
2：首問負責制沒有，客服毫無意義，不要認爲客戶沒事找事，問你們的問題沒回答給我，搞的像國企一樣
（3）浴室有一道玻璃磚牆臨街，非常冷。
系統好裝，驅動難找，性價比不錯
我不知道我到底要做什麼 到底想做什麼 ....... 
二話不說，立馬下新訂單，退房，拖着行李就搬去了欣燕都。
除了是地下情人這件事外請問有吃虧嗎?乖孩子~沒吃虧就好 
剛剛女友又不接電話了 有時候真的很難了解女生在想什麼， 又要悶一陣子了 天氣熱心情悶 
下次我應該不會再選擇它了
牀很不舒服，彈簧真是咯人啊，睡在上面很難受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
3.需要重裝系統
對不起>< 明明你都跟我道歉了 我還追著你打不給你台階下 我真的很抱歉 
usb接口只有三個，用起來有時不夠用的感覺，畢竟現在usb接口的外設居多。
在當當上買了這麼多次，這本書拿到手以後卻質量很差,像是盜版書,很不滿意
一直都介紹客戶到這家酒店公寓，由於地理位置比較方便接送，臨近蘇州樂園，環境也比較好，像家一樣的感覺，總體比較滿意。
部分軟件不能更新，有些是試用的
我這個人脾氣不太好 對不起 讓您們受苦了 我會加油一點已讓自己不會被打倒........ 
沒有表現好 錯失了總錦標 下次我會盡力改進 
5.上次IT告知不能用VPN，有沒有搞錯，很多大公司要用VPN收郵件啊，要工作啊！
下次一定不住汕尾了~~怕了!
寬帶倒是免費的，不過晚上有小姐電話騷擾、
做工粗糙。尤其是鍵盤跟DELL和ThinkPad沒法比。這價格也只能這樣了，認了。
又胖了 對不起自己 SORRR 
插上電源以後，電源適配器夠熱的，聲音不是特大，其他缺點需要多用些日子才知道。
真的很抱歉 不是存心有意的 真的對不起 對你說謊 
1G內存稍微小點，計劃增加1G
本人常經過西安，以上是本人的深切體會，往往大衆化的服務場所纔是真正體現一個城市市民素質和服務水平的地方。
3.驅動安裝盤並不好用
裝的那個VISTA太慢 到手就格了 換了xp 不然太慢 無法忍受
或許有一點可惜 但是過去就該讓它過去 未來才重要 
讓一切靜靜的消失 已經沒什麼可以說了 這樣也就夠了 
對不起造成你困擾了 我以後不會再傳訊息給你了 我會和你保持距離 
自提的機器，開機正常，但屏幕沒有背光。直接到樓上去找京東客服。
什麼都不行。
USB接口只有2個，太少了點，不能接太多外接設備！表面容易留下污垢！
http://www.wretch.cc/blog/yaikowu
因為能力不夠所做的事有限 對不起 
住了一次 可以讓你不想再住第二次的酒店
前幾天做運動，不小心跌倒了 手臂一大塊瘀青 身體髮膚，受之父母，我盡然.... 真難過，好痛阿 
買的時候看的很清楚 是國語版的  誰知收到貨一看 是粵語的 而且色彩也不好 很暗 失望
最大的問題是第一次開機就聽到底部有一個風扇的聲音不正常，特別響！
失去了那麼多 剩下來的 留下來的 還有什麼是珍貴的 回憶最美 也最苦~ 
對不起啊老爸老媽 讓你們浪費了這麼多錢 真是對不起阿 我會好好用功讀書 
早餐比較差
房間空氣非常差，一打開門一股非常大的煙味和黴味迎面撲來
裝系統很麻煩,重新分區,LINUX的文件都還在,搞了半小時才裝得上XP
（1）房間還可以，比較寬敞。
累啊 中午沒睡到午覺 待會要去補眠了 晚上還要待命 整晚不能睡可憐 
拿回來裝系統的時後才發現屏幕有個壞點 當時驗機的時候我就怕有壞點 dos系統沒法驗證
都大學畢業了 才發現自己沒學到東西 真的很對不起我的父母 真的真的對不起 
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
3。P1鍵是開啓攝像頭的，開始不知道，就是裝不上驅動，找不到攝像頭，後來在網上才找到密祕在哪。
送的殺毒軟件不好，瑞星開着，CPU佔用達到50%左右。送的電腦包太小氣，連lenovo的標誌都沒有
很委屈...什麼都不能說 即使知道是自己不對 但好像..還是就這樣消失吧 覺得對不起每一個人.... 
最近幾個月 不時想到那幾天的情形 被後悔的浪潮衝撞 應該要記住這種心情吧... 成為下次的動力 
因為我的任性 作了很多顧前不顧後的決定 傷害了很多人 對不起 
看吧就說不是我的嘛 積極也沒用了吼 到頭來還不是一場空 只能SORRY 
是否我對你太嚴格 對你要求太高 讓你每天上班悶悶不樂 想要每天都快樂 看你這樣 真是愧疚 
該酒店嚴重名不副實，所謂的商務間豪華間就是一般的標準間，套間就是標準間多出一塊，設施陳舊，嚴重上當。
在老火車站旁，環境不好。感覺房間也不怎麼乾淨，房間裏東西也貴。
?，只能用USB接口的鼠標啊。裝系統貌似也不太麻煩，叫朋友幫忙裝的。
服務很差送貨的時候發票數額少了20元, 送貨員還說讓我直接找噹噹, 他不負責的.
失去的青春 阿 再也回不來 
續航時間略顯不足，但也還可以接受了。顯示效果差，只適合文字處理上網。圖像處理嚴重不足。
3 沒有恢復光盤，重新分區後一鍵還原不可用
想當初還是大學生時候 總覺得時間好悠閒 沒想到一轉眼就都畢業十年多了 >< 
太酷了吧 Bang!
9月5日的訂單，到今天（18日）還沒到貨！
昨天比較累先睡著了 妳電話也沒電 所以沒等你就睡了 害你擔心睡不好很抱歉 
怎麼打怎麼輸 隊友都被我害死了 我要趕快變強一點 不然就要天天難過了 
但是我遇到的最差的酒店服務就是這家酒店了，特別是前臺服務簡直讓人噁心！！
有點貴,相比同等配置的
我知道一切相恨太晚 但是如果不分開 我不想耽誤妳的大好前途 分開很好 但我其實很後悔 我會努力 
無吸引力，被書評蒙騙了，不值一看。只是講道理，無乜實用性！
MM : 我在網路上說妳最疼愛我 結果被妳考驗 對不起 請原諒我信口開河 弟弟 
設備散熱處理的不太好 5月的天氣 開機放一段時間CPU 58度  GPU60度 夏天最好藉助散熱底座來工作
對不起 只剩下對不起這3個字了 
3、送餐可供選擇非常少，第二天清潔客房的時候，用過的餐具居然不收走；
錯了  不是這本書   是另外一本真是抱歉  不是這本書  這本書挺好的
挺無聊的一本書。內容很貼近生活，可能是因爲太貼近生活了，反而沒什麼可看的了。
繳錢上大學 花錢去補習 我都不認真 拼命翹課 不然就是去睡覺 爸爸媽媽對不起 我錯了 
今天醒了中午口氣很差 對家人很不禮貌 哀 對不起QQ 
鍵盤手感不太好。
還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.
太多事情沒有辦法和你說清楚 也沒有辦法和你說明白 也只能如此， 希望我們都能夠幸福。 
5.長城是4星酒店，我們希望能有4星以上的水準纔對。
總體來說就可以用一個字概括就是“差”
這條路長的盡頭 徒留迷網~ 
台股好慘 接下來需要看小英 就職 能不能吐出什麼象牙了 不然大家只能先買木炭了...........慘 
1。接口設計不合理，鼠標USB的位置在右下方插上很彆扭。電源接口在右側，和光驅一側。
雖然是很好的朋友 但有時候不知道分寸真的是有點煩惱 唉 要如何開口呢?? 
最近做什麼都不太順利 老是有希望的泡泡冒出來 沒兩秒 一聲剝 就沒了 真悶.... 
多說無益 我為我每次想跟你好好說 結果卻都不小心傷到你感到抱歉 SORRY~ 
抱歉~~ 是我太多話了 哎~~多話真的會招來壞事 希望能好好改掉這壞習慣 加油吧 
酒店周圍環境差，內部也很舊，衛生不好，很髒，總之沒什麼好的，下次決不住這。
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯
點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強
本來網上已經顯示到亞運村了，可以自提了，可是我去了，居然還沒到。等了一個多小時貨車纔來。
補充點評 2008年3月11日 ： 教訓！
電池續航時間不常，一般一個半小時左右（根據使用情況不同，使用時間稍有不同）。
2.內存更大些應該會好，在安裝驅動時出現藍屏現象，後在安全模式下安裝才正常
外殼會粘手印
1. 只有一小部份房間有網絡, 還不是免費的, 要加收15元/天.
這個賓館真是神奇:
第一，一插入無線上網卡（usb接口）就自動關機；第二，待機時間沒有宣稱的那麼長久；第三，比較容易沾手印。
真不象是一家四星級的酒店，評三星都覺得高，房間很小並且很舊，到處都覺得亂糟糟的，一樓大堂很吵。
1、機器厚度控制的不好，也太厚了點。
配件少了點，基本上就一個光機，以前Y430配的遙控器也沒了，連網上看到人家說的小鼠標也沒有發現……
雖然是春節期間，但這樣的服務也太匪夷所思了。
很後悔,不怎麼樣的一本書,千萬別買
不夠努力.也不夠認真. 媽的.還想得到最好的. 真是受不了自己 
辦理入住手續時花了30分鐘以上，且服務態度不佳，地理位置也不是太好，不推薦！
KTV在25樓,整個晚上房間都在震根本就休息不好,上網居然還要接電話線撥號.這個酒店實在太差了
這本書的內容太簡單了，適合1歲-2歲寶寶讀。
是我錯 不該隨便亂開爛口 不該隨便亂發脾氣 不該隨便亂回答 對不起嘛 隊長 我會乖乖反省的 
對不起 搞成這樣 我以後不會騎快車了 我以後會早睡了 我以後會一直一直愛護自己了 
已經多次入住了，但是這次的入住十分不愉快！
看了一個月還沒看完 現在的書廣告太兇了  內容很平淡語言也一般 不知道是不是翻譯的問題
已經過了 依然的這麼無聊 這麼無趣 誰可以救救我 我好想 好想 抽根煙 ( )_ 
外觀普通，材料一般，重大缺點無線網卡標的是802.11a/g/n，實際是ABG的
親愛的 對不起 我知道我太自私了 都沒有去顧慮到你的感受 我一定會改的你要相信我. 
門衛：就是不可以，沒房間，而且有規定沒有預定不能進。
好後悔當初還有100多天時 為什麼不開始準備 等到剩下2位數時 才在趕進度 
故事都太長了～～而且有的有點不可理解～～不太喜歡～～讀了兩本就讀不下去了～
我知道不是故意要兇你的 我真的不知道阿 
1.硬盤速度太慢
2.該酒店條件太差，根本不符合三星級標準，不建議入住
只有1g內存，要是京東再送1g就更讚了。vista系統1g跑起來比較難忍。
去聖亞海洋世界的時候無意中看到了星海假日酒店，外面看上去感覺就特別好，
我不小心把上策點了2次，結果就買了兩本上，辦理退貨麻煩，就買給同學了，哎！！！
ㄎㄠ 不是有去求紅線暸嗎 為何 我陷在 還在家 我在幹麻ㄚ我 
預裝系統是Vista的 很耗資源 爲此我沒要7000元那一款1g的 怕卡 不過送的盤是XP的
如果當初我珍惜一點 也許今天就不一樣了 後悔過.. 但我知道 時間不可能從來 
剛買不到一週，現在報價已經降了300。我是5799買的 。挺噁心人的 。
重量沉了點，屏幕不是鏡面的，屏幕變寬有點大，看模具上個12寸的屏幕應該問題不大的
沒能去看比賽 真的很抱歉 我會一個人好好生活的 請不用為我擔心 隨時會跟妳們連絡 
我好後悔。 可是早就不能重來了。 
五、服務態度極差，居然讓我自己修理電源。
說明書對使用說明不詳細，網上也沒有什麼資料，只有靠自己摸索；
如：1、隔壁歌廳的聲音鬧至午夜3點許、凌晨6時起又“享受”健身操場噪音；窗戶破舊不隔音。
D面散熱不知道怎麼搞的 暈 不過還好CPU 硬盤什麼的溫度還可以
要好好對自己的生活負責不想在有些事來讓自己後悔和懊惱嚕 不要再對自己說對不起 
記得我剛學會開車不久時， 從家門開車出去時， 不小心A到你的車尾， 不好意思 
很懷疑五星酒店的評價標準。三星都不如，很失望！
配件太少，搭配的鼠標和包都沒有，需另外購買，太麻煩。
我不應該這樣做的 不應該一直打三國不理你 對不起 
我暑假的時候一定會好好照顧你的.... (淚奔) 誰叫你老師太機歪...我也是不得已 
這是個以會議、活動爲主的酒店，不適合散客週末閒居。
優點：
所以，第二天我就另某住處了。
分區確實有點畸形。聯想能不能做個調查啊，用戶希望預先作好分區，當然不是這樣變態的分區
當初如果好好念書 沒轉學順利畢業 就不會多發生那些鳥際遇了 幾乎毀了我的人生 唉~ 
老弟 我跟你說喔 我偷吃了你的午餐 真的很對不起 以後我會自己去買的 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
優點:靠近商業中心,離火車站不遠,價格還算公道
小4的時候 玩童子敗觀音 結果誤觸了你的地雷 對 不 起 
自己沒有堅持下去 總是太容易放棄 三分鐘熱度 唉..... 當初明明很有決心的 好對不起自己 這個容易放棄的腦子 
無法打開Bios中的ACPI，驅動程序光盤中沒能找到補丁，一旦打開進XP立即藍屏。
關鍵還髒!!!
大門開在衚衕裏，找不着。
不知為什麼總是很容易跟妳吵起來 可是我真的不是生您的氣 以後我會忍住好好溝通~ 媽咪我愛你喔 
商品本身就是有點劃花，但是可以忍受，但是京東的配送實在是讓人氣憤。
抱歉 雖然打在這裡你看不到 但是至少我會好過點 對不起.....真的 
對不起 我蹺班了 
無聊的要死。語言也太……。後悔買這本。
噹噹網怎麼回事,都二週了這貨不沒有到呢
房間裏的設施沒有廣告中理想！
送的1G內存條，怎麼安裝呢？應該不能自己擅自安裝吧
第一 散熱一般。。。用了一會託腕處就發燙了?
看到書就有一種無力感 明明考試就快到了阿... 到底是怎麼了我 不該是這樣的 
3.不提供購物袋
明明坐在那看勞資去鬥就好了 鄭文燦也會出手 你他媽跳出來吸砲火幹嘛? 真是不知道在衝啥小 
優點：地處繁華，服務員很友好。
不太好，晚上被卡拉OK的聲音干擾到很晚。樓下的飯店也搞出很多污染。
本來還可以看到你的動態的 現在什麼都看不到了 還能是朋友嗎？ 可不可以不要這樣 覺得自己好囧 
發熱量大（包括充電器），攝像頭反應速度慢（不知是否和設置有關），該款不帶指紋識別，需要自己增加內存。
速度沒有想象的快，不知道是因爲配置上的問題，還是因爲Vista系統的緣故。準備加一個內存條再看看。
設施一般，比較舊。環境比較吵。二樓有個餐廳，人員往來較雜。
書的質量很差,味道也很大.看一會就眼睛疼
沒有介紹的那麼好，還不如看點英文散文或者直接看美劇
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
沒什麼不足，這個價格，這個配置，這個做工，你還有什麼好挑的？
很偏遠，外面修路，很髒亂，房間還行，服務一般
真是的早知道那麼爛我就不換了 我指的是工作，好失望阿 
一般的書。。。。。。。。。。。。。
沒想到你交了同學校的女友 看來你還是原本的那個不要臉的人 可悲你永遠的悔恨 可悲你的自私 
剛拿到手就有一個亮點還在屏幕中間，很刺眼。。。還不是PUMA 平臺。
專業打臉文
2、做工上USB口太鬆了，不知是否是個別問題。
越接近畢業對於讀書越提不起勁 真的很討厭這樣的自己 剩最後幾個月了 要加油 
衛生間也是很舊，毛巾很舊都發灰色了。一開洗臉盆的冷水龍頭，就會發出發動機一般的巨響，嚇得立刻關掉。
對不起我每天上班都遲到害你被上面叮.. 對不起..對不起 
哀 每次都無法完全定下心唸書 總是會分心在別的事情 真的是自制力不足 = = 
房間的格局在風水中屬敗相,衛生間馬桶堵塞,無奈的一晚!!!
鍵盤敲擊聲音大尤其小鍵盤，開蓋按鍵還不好用，很不好打開，外殼邊緣還有毛邊，裝OEM VISTA無法激活
雖然很喜歡妳 還是會想妳 還是會注意妳 但最後還是不知道怎麼面對妳 就算很想做些什麼 ................... 
2.京東寄給我的機子左邊單擊的那個按鍵是壞的.點擊的時候根本就沒反應
2）風扇聲音比想象的大不少！
冷冷的口氣希望沒有傷到了你 純粹發洩了自己的心情 卻傷透了你 原諒我好嗎 
我希望可以改變一切 回到最純真的時候 那裏沒有猜忌跟怨恨 只有當初相愛的我們 
280的房間，裝修爛的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光腳踩上去。
3、價格還是蠻貴的
冬天一個不小心 又多吃了一些 肚肚不知不覺又凸了出來 真是悶 
太差了，空調的噪音很大，設施也不齊全，攜程怎麼會選擇這樣的合作伙伴
vista真難用，自己改XP要把硬盤的APCH模式改成IDE，不知道這樣是不是不能發揮硬盤的性能
take what i needand be on my way i wont be pity today. 
不會再選擇這個地方住。
對不起 對不起 對不起 對不起 是我對不起你 真的 對不起 
被子陰冷潮溼，空調也不開，沒有任何取暖設備。
2. 風扇有點響，需要用eeectl控制一下
謝謝大家幫我FB， 申級好快申好快，感謝 
這次在連雲港出差，住了兩天，不建議大家再去，理由如下：
每次說要減肥 都敗在自己意志力不夠堅強 想起以前被笑到哭的情形 難道你忘了教訓嗎 
2.去房間的走廊過長；
裝xp驅動比較麻煩，我還有一個未知設備識別不了，不知道怎麼回事，但不影響使用
瓜瓜就是廢
當初花的心血 就在傳承之後 一切都變了 唉...... 
內容簡單易懂,色彩柔和,教會寶寶日常生活中應有的禮貌,行爲等.如玩耍時要學會排隊,謙讓...
肝 對不起 又讓你爆了 但是大腦就是沒睡意 不正常的生活還要持續多久?誰知道 
散熱倒是沒有想象中的那麼誇張，可以忍受～
還沒看，剛拿到手，就被同事搶走了！！據說他兒子很喜歡，沒辦法，再買！
預裝軟件過期了,一看居然是2006年的,暈(windows denfine?)
幫朋友訂的，反饋說不好！所以咯下次不再訂這個酒店了！
爲什麼貨到付款的已經收貨但是不能完成訂單？ 就是爲了省幾個優惠券嗎？
標稱320G，不過我只見到298G（C 288＋D 10），其他的沒見到
失去了妳 我將改變一下我自己 讓我自己前往下一段更好的感情 也希望妳 找到妳想照到的 
1 鋼琴漆，容易刮傷，傷痕明顯
抱歉 你一定很累 幫我努力累積成果 明天我還會繼續加油 抱歉啦 我真得會好好努力 
很喜歡這本書，但感覺舒適盜版的讓我很傷心，那個印刷一看就是假的，不知道噹噹也會賣假書
對不起 我沒辦法讓你得到你想要的 這麼努力了 為什麼結果還這麼差 我對不起自己 
不過大多數筆記本都這樣`
白色的比較容易髒啊，手上有黑的，就會沾上，看來以後要常清潔。
餐廳很差,菜的種類水準都不行.
補充點評 2008年2月19日 ：
考期近在眼前~~~ 不要再混了 今天一下午也是 拜託認真起來 不要對不起自己 
機子剛入手裝了一下系統硬盤就壞了,找店家換了,處理速度還是讓人相當滿意的,
補充點評 2007年10月9日 ： 另外還有房間超小,恐怖,和168的那種快捷酒店差不多了.就這還4星標準啊.
如果你發現這一切都是謊言 你會原諒我嗎？ 對不起 我愛你..... 
1.入住第一個房間，電視關不上，一直開着。服務員建議換房間。
唬迷水準不意外嚕 阿罵 香妹 抓雞都是太陽養的
沒有早點認識你 唉 
最不滿意的就是賓館的車隊。
大家都通過了 但我沒有 是我不夠好 對不起 機會就只有一次 但是我真的 不想就這樣子失去 
3、服務態度溫和，不管你怎麼反映問題，他們都不解決，只是傻笑；
加油 我也要100篇啦 文章太少 很可憐 不能去幫忙罷免XX版版主 
散熱一如既往的不好，同方的機子就是這樣，不過還是建議支持一下國貨
很破的賓館，號稱四星不過實際的情況比好一點的2星都差，早飯也是慘不忍睹。
在這樣下去我絕對會爆掉的... 振作吧這樣日復一日是沒辦法解決問題的 加油~ 
我暈，我的訂單包括這本書，訂單的其它東東貨有到手上，偏偏這本書給落了。
阿阿阿阿阿~~~~~~~~~~ 我錯了~~~~~~ 也來不及了 
內容只是一般,總感覺是翻譯翻的不夠好!語無倫次,沒有重點.只是簡單的把韓文翻譯成白話文,沒有特色!
我全說客觀的，大家自己參考。
一直很抱歉對老媽大小聲... 這幾天下來都是.... 
最近總看到一些默默做善的人 無怨無悔付出 針得很令人感動耶 好人一定有好報的 
哈 只有自己一頭熱 在別人眼裡根本像個白癡吧 何必呢??認真這麼久 一點用處也沒有 
sorrysorrysorrysorrysorrysorrysorrysorry 
對不起 我總是把你弄亂 和你今天被說成像垃圾堆 我會更努力收拾你的 
早餐沒啥東西吃,又是一個扣分項目,前臺和服務員動作很慢,還好離機場近,不然不早退房會趕不上飛機
服務人員也沒有飯店服務觀念。（問什麼都不知道）
另外，房間緊鄰4環，噪音較大。
我要回彰化了， 你要保重喔， 別把我忘了， 身體要照顧好。 
對不起，不是故意 下大雨，停車位不好找 不是不停，我只會路邊倒車停 所以，停車位是我的，不要亂差 
無助 原來就是這種感覺 第一次體驗到 深刻了解 這輩子 我不想再碰到了 
令人匪夷所思的是，訂的是大牀房，但是牀卻是壞的；感覺很不好。
2 酒店水壺內有殘餘物，約一元硬幣那麼厚。酒店服務員竟然說“知道這個情況，但是沒有辦法”！
不推薦。
觸摸板附近較熱，明顯沒有聯想K41A散熱好，K41A只是有點溫溫的而已
房間還算乾淨,衛生間很大,但沒有設施。提供的毛巾每人只有一條，還是破的。總體來說不太令人滿意。
最要命的是服務員沒有經過訓練，一點沒有服務意識，態度惡劣！！！！！！！！
模擬考英文加物理不到10分 成績又退步了 我到底在搞什麼 
出了社會才發現 很多事情都架構在金錢上面 好像沒有金錢兩人的關係就不會這麼接近 哀~~ 
羅賓威廉斯... 他要變人了嗎 可惜我不是三重人 不然我就看在奧斯卡的份上投他... 
房間不乾淨，設施陳舊。以後不會再住，還是格林豪泰或如家比較好。
總之，什麼凱萊，其實也是很差的，不要對他寄望什麼。
1.房間內有很大的氣味（可能是牆紙膠的味道），簡直無法入睡！
入住時間：2008.5.14
這裡是開放推薦文章區 若有覺得不錯的文章 可以置底推薦...ID/文章標題 以上感謝 
服務還不錯，雖然幫我從6樓換到了9樓，但是房間空氣依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
你還是很幼稚 
聲明本人簽收，送貨來卻沒有打電話給我，包裝有被撕過的地方，也不知道是不是快遞故意的
位置很好,房間和設施很舊.服務1*.結帳時還經歷前臺服務員兇客人.
我是2008年4月28日入住的。
就是玩遊戲不知道怎麼回事，cs初次測試顯示有問題，再試試看再說。
對不起喔 一直沒有接到你的電話 雖然不知道你會不會生氣 但其實內心還是有一點小高興 因為你還記得我 
不知道是太晚睡... 還是喝啤酒的關係... 下午醒來心情都感覺悶悶的...煩阿 
1.指紋收集器。2.觸摸板反應速度略低於單點觸摸的機型。3.鍵盤手感需要時間適應。
我們住在一個4小時的延遲，飛機很準時回家去但飛機延誤了4小時,因為航班的機組人員需要休息。
如果真的被統一的話 藍營的人會怎樣呢？ 會當官嗎？ 還是被發放到偏鄉勞改呢？ 
送貨速度很慢，１８號發貨，要到年後才能收到！
我知道我不大會說話 也經常言不及意 我會改進的 感謝你原諒 
對不起dear 我不應該因為自己情緒低落就問那種傷人的問題 沒有好好珍惜你 真的對不起 你可以原諒我嗎dear 
3.出風口溫度較高,不過獨顯的本子大都這樣.
另外，離機場非常遠。出租司機走外環線，說是速度快，但走了40多公里。飯店周圍的環境很亂。
安裝 XP 系統 幾乎是件很難完成的事情
內存小了點，不過現在內存便宜！需要將操作系統重裝；
愛情不應該試驗的 我不應該拒絕你的 是我的挫 再給我一次機會 
終於作好整理 階段 哀~~這樣就有點感到累... 
很難過 很怕自己的人生就這麼毀了 我不要 但 又能怪誰呢 現在只求 上天保佑了 
一、硬件
從今天起 我要拋棄以往的自尊 改掉善良的本性 回歸最原始的人性 當最激掰的人 我看透了這世界 
真的很抱歉 不是我不教你... 我自己自身難保... 希望你不會介意... 對不起 
由於五一當天決定出去玩, 訂晚了, 只有三家酒店可選擇, 就選了這家.
哈 我這白癡竟然相信友情... 拜託幾歲人了 先保護好自己吧... ... 
建議攜程取消對該酒店的合作，影響攜程的聲譽。
前天下的單，今天到貨。一看價格跌了200元，只能認運氣不好，呵呵。
因爲來不及上網查，只好電話定，結果攜程拼命向我推薦。結果：
考試快到了 卻提不起經去唸書 這是不是一種病阿 我要衝拉 不要攔住我 OrZ 
1，電池不夠強大,續航差點
9、我們預定了泳池湖景房，結果根本看不到湖，真不知這個湖景從何而來；
我不該為了有文章來這邊發文的 真是對不起........ 
鏡面感太強，還是喜歡亞光的。
重量再輕點就好了。如果12.1寸有這麼好的配置，價格也差不多就好了。
房間不乾淨，設施陳舊。以後不會再住，還是格林豪泰或如家比較好。
也就適合做個落腳點，環境嘈雜，房間陳舊，連窗戶都關不上。
對不起 爹娘 花了妳們那麼多錢 我還是很不爭氣 對不起 對不起.... 我會努力點把錢省下來的... 
你講話，我真的有聽 只是兩耳是通的 左邊進去，右邊出來 真的，對不起，我不是故意的 
如果我當初委屈自己 是不是一切都會不一樣了? 後悔嗎? 不知道 
說實話，寫的實在不怎麼樣，東拼西湊，主人公那樣的心理素質還當心理師，實在米名奇妙
對不起 今天都沒唸書 很對不起 
觸摸板的地方比較燙一點。
今天的店員對不起 我多拿了100塊 沒有拿回去給你 
總結：
又是我造成的爭執 對不起 我下次不會再多管閒事 我也很無奈 但是我想我退出會比較好吧 
打電話去問，服務員態度極差，問題沒問題清楚，就掛我線！
1G內存需要自己加，希望具備一定規模的自提點能夠設立能夠提供技術支持的人員。
雖然念了一點 但想到這麼多東西 心理就悶悶不樂 哪天才能把書念完 哪天才能不念書呢 
可惜不帶系統
原來我們所有外在的弱點 都只是內 內在某部分的缺陷而已 
服務人員包括那個經理，見他們小把戲得逞，在一邊暗自高興。
1、沒有驅動，自己還要去下驅動。
這酒店對於長沙的住房價格來說，太名不副實了，如果大家非要在這附近住，我強烈建議到隔壁的君逸康年去。
不知道是不是夏天的原因，有點熱。
還用LCD;發熱量比較大(作圖時);
周邊環境 較好 很好
不能抽菸 只好喝酒 
對不起對不起對不起對不起對不起對不起 對不起對不起對不起對不起對不起對不起 不要離開我 不要用冷漠對付我 回到我身邊。 
因為台灣的民主在昨天已經走到盡頭 By 柯建銘 
不應該傷害這個好女生 不愛她 卻又跟他在一起 我好自私 
現在才嘗到重考的滋味 雖然不算難過 但卻好難熬 唉.. 
原來準備住四天，後來住了兩天換成廬山賓館。
回憶是一種毒藥 會讓我深陷其中 甚至死於非命 如果能有一種方式能讓我失去那段記憶 我願意折壽10年 
加油.....妳一定會遇到對的那一個人一定會更加幸福的^^ 
天生缺陷，cpu自己帶來的，沒辦法，就是不能降頻降壓運行以節省電力。
看着便宜就買了，很差說不上，但看完也沒什麼得益，網上找個在線閱讀就好了，沒必要浪費十塊
4. dvd上面的 貼膜 沒有了   機器有指紋（不是我的）
對不起 我知道我說了不該說的話 對不起 我又浪費時間了 Yellow Power Yellow Winner 
爲什麼沒有我的贈品呢？
1G內存用Vista太低了，感覺散熱方面還需提高，上次用時硬盤溫度升得很快。
我真是個廢物 什麼都做不好 今天被大大的打擊了 我對不起自己...... 完全對不起.... 
鍵盤之間的間隙太大了，還不如節省點空間把機子做的更小巧點兒呢
b8g，台灣最神秘的數字正逆襲而來 幹你娘我不要當 b8g ＲＲＲＲ 
我真的不是故意的 只是我真的把那間店記成北上 其實那間店要南下 對不起了那位老兄 
電源適配器很容易就燙了
都有深深的懊悔 懊悔的在青春年華時沒辦法好好愛過 為什麼會這樣呢 真的很不甘心 真的很後毀呢 
前幾日山西旅游到大同，通過電話定了這個酒店。總體感覺非常不爽。
2。前臺態度冷漠，口氣太生硬。
丁丁來打夏聯真的是來追夢的，他薪水在CBA都比NNA高
光驅讀盤響！！！
還有就是電池嚴重縮水，續航時間就1個小時過點！
唯一感覺不足的是硬盤就分了兩個驅，每個100多G，要是能分成3個或更多就好了，呵呵
雖然已過兩年 你也說沒事了 但我心中還是存在著愧疚 要不是我報復心態 我們就不會分開 對不起 
對不起 對不起 對不起 對不起 對不起 
巨蟹的你 謝謝 謝謝那些日子你帶給我的回憶 成長 是真的成長了 但那些 真的都回不去了 
45天後的我 抱著一樣的心情 45天前的妳 是流著一樣的淚嗎 
房間設備這次倒是正常了。
對不起...吃了你的肉粽 還以為是拿來給大家吃的 滿好吃的 
你這麼認真的在看書 我不該聊天吵到你的 SORRY 我真的不是故意的 只是見到老朋友太高興 
對不起 我真的不是故意這樣兇的 對不起我情緒控管不佳 真的很對不起:( 
要是流蘇版有相同的配置，還是建議考慮一下流蘇版的。應該比這款輕不少。
雖然我很想看書 不過頭痛頭暈 實在令人無法專心 我不是故意不看書的 對不起啦 
上班下班上班下班每天都是如此一成不變的生活步調 這樣的生活好悶歐 
內存有點小，直接換XP了，感覺外殼有點鬆。不過磨砂的感覺還不錯。
也許是我太在意 好吧 要講就講吧 我無所謂了 這也是我最後一次掉淚了 
內存小。打CS有點卡，不知道什麼原因。發熱量感覺有點大，不過可以接受。
財務報帳慢，機子速度慢，售後沒問題，就是機子有問題，就是不是他們的問題，太XX了！
鍵盤有點粗糙， 安裝無線網卡時需要手工安裝，不然重啓XP後無線受限
驅動盤只有VISTA的驅動，OS裝成Linux我相信99%的人不會用。筆記本基本擴展Express口都沒有。USB接口太少！
這個型號還真難搶，性價比相當的高。買回來直接上Vista系統非常完美，沒有驅動問題。
四、前臺的服務小姐態度比較生硬；
baby 對不起 我不應該對你發脾氣的 理我好嗎 
收到貨就重新分區，裝XP，過程稍有麻煩，裝驅動實在是有點累人。
補充點評 2008年5月31日 ： 不過在安慶也就這家好一點，其他的要麼很遠，要麼更差。
總之糟糕透頂
很時尚風趣的文風，有談笑間檣櫓灰飛煙滅的氣勢，雖然只看完了第一部，但愛不釋手的感覺已經越來越強烈。
硬盤分區太不合理，這麼多錢買回來還得從新分區，細節上讓人失望
對不起 我錯了 下次會改進 哭哭 ......... ........ 
我總是個長不大的小孩 媽 對不起 但是我會加油的 對不起 我會努力改變~~ 
宏基自帶手冊不全，說明書簡單，差不多都是英文
XP超難裝，送貨速度簡直慢的沒法說了，打了無數次客服電話都說馬上處理馬上處理，處理了幾天纔給我送過來
房間小 , 衛生間有一股油耗味,另人想吐....
最讓人鬱悶的是送完貨今天就變成送IPOD 1G了， 雖然不喜歡SHUFFLE,但是有得送總好過沒得送
直到最近遇到一些問題，讓我有所懷疑是不是我的判斷出了錯。
酒店位置還可以 價格也勉強 房間比較陳舊 衛生狀況也不太近人意 總之不象三星級酒店
爲什麼我們每天訂房間，就不送水果、咖啡！協程網上有果盤送的！簡直不講道理！
加油 國父也是革命11次的 
散熱不足！！
酒店周邊環境尚可,離火車站5公里左右,算遠,房間空氣不行,較舊.不推薦.
浪費我的RMB光盤上讀的根本對不上書上的單詞 -總是差一個--   氣憤真是................
今天工作非常不順利 被強制留下來 所以沒有辦法去吃飯 
斷電後重插電源適配器後再開機 會出現無線網卡默認關閉狀態，以及屏幕亮度默認恢復原廠設置，及其比方便。
我應該早點去跑步的 現在已經太晚了 還坐在電腦前 實在深感愧疚 
非常不喜歡VISTA的系統，煩人。我自己重裝系統，發現驅動程序竟然都是VISTA的，害我又一鍵恢復到VISTA。
感覺魔獸回嗆是照樣造句 還行阿 果然正義鄉民會跳出來說嘴別人媽媽沒品
我以後不會只顧著玩電腦聊天看PTT而不裡你了拉 對不起拉寶貝> < 以後不會這樣了 
1.) 訂了330的超豪華標房,房內有電腦,但每天上網收費50元.房內沒有免費瓶裝水.
想對自己說聲對不起委屈你了先好好愛自己吧 Sent from my Android 
顯卡驅動居然識別成G96，裝新版驅動才識別成110M，用暴風看，有點卡，不知道咋回事！
攜程首先推薦該酒店，我認爲只有一個原因：酒店的返點最高？
這麼大老遠跑來上課 卻沒去上 超想狠狠揍自己一頓 怎麼這麼糟糕阿~~ 
原機帶的系統不會用，自己裝XP比較繁瑣，希望京東能給提供免費裝系統的服務
錢就白花花的用掉了 該怎麼講 一時的痛快，多日的苦痛 只好勉強安慰自己再賺就有了 
13英寸的應該再輕薄一點就好了~
第一次在噹噹買書,感覺很後悔,沒有卓越的好,送貨速度太慢了,到現在還沒到,希望看到書後感覺能好點
sorry 我真的不是故意的 可是事情已經造成了 我可憐的手機被車輾過去了... 晴天娃娃是不是也有下雨天...? 
3、電池持續時間較短。
本本剛開始啓動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
抱歉ㄧ切 要 學會原諒 sorry sorry sorry 抱歉 抱歉 抱歉 
毛巾等東西太舊了，而且連小方巾也沒有，瓶裝水也沒有，這些小處沒看出是個四星，唯一的好處就是離江近。
電池的容量較小，也就最多2個小時左右的使用時間。集成的顯卡稍微弱一些。
對不起 我愛上你的女朋友了 但是 橫刀奪愛才是愛 對吧 不要生氣喔 鳩咪>_^ 
暑假快結束
dlo這麼快就被忘記了 慘
一個字,差啊,冷啊,暖氣沒有.空調太差!
2、價錢還是貴的說，要是能在便宜1000 我再買臺
還真想撒手不管 但是這不管還是等一堆塞爆信箱 沒辦法 就是這樣 知道就不要亂來 
明明就不喜歡 卻往往不知道如何拒絕 拖來拖去的下場 就是傷了彼此.... 
以後再也不敢住這樣的賓館了。
是我不夠好吧 是我付出的不夠吧 這一切就當我糾由自取 該放下 原諒就能放下 但過程好長呀 
(3)發現有的時候，在桌面上拖動鼠標，會有延遲的現象。原因尚不明確。
我只能說這是一本如果擺在書店肯定賣不出去的書，內容言之無物，如果翻了幾頁，肯定不會去買。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
被安排在電梯附近。極其吵！象住在飛機場。
爸媽對不起...今年過年因為考試關西所以很晚才回到家... 與妳們吃團圓飯...希望你們會原諒我.... 
這是我通過攜程所預定的最差的酒店。
軟件方面的不足就不說了,總之是便宜,操作系統和驅動的問題自己解決雖然麻煩點,但可以接受.
4.入住第二天是臺商會，不知那些臺商住後有什麼感想。而且我被告知，如果在續住，價格會漲到550。
4 前臺服務員不夠專業、熱情和禮貌。
房屋隔音很差 一早就被走道過往的客人嘲雜的聲音吵得不能好好睡個懶覺
房間裏有螞蟻和不名小蟲！
補充點評 2008年7月2日 ： 強烈建議大家不要入住 懷仁酒店
有藍牙線，也預留了空間，但就是不直接給裝上
一本書200頁，綜合一下只有3頁可看  卻要花200頁的錢 唉 唉
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
最好能預裝dos  這樣對我買來換系統的方便點   而且耗電比較厲害~  只能當遊戲本用~
以後不會來這裏入住，周邊的酒店要比這裏好多了。
我還是很難說我很好 哈哈 這跟我自己想的有點差 對不起 至少我還是想表線無所謂 好吧 人生就降 
服務還可以！別的和招待所水平差不多。網絡經常不好！不值得推薦！
你根本不值得 浪費我的青春歲月 
3、價格沒啥優勢，問了下中關村，1950就能拿了，圖省事，就網上買了。
XP系統有個驅動裝不上。
3.細節比較粗糙，連接液晶屏的地方，都可以看見電線頭。
我是14號下的訂單、匯的款，怎麼還沒到呀？
添加內存不方便，要卸下整個2/3的後蓋，擰10個螺絲釘
就有一點不爽的是，發現了一個亮點，不過還好了，價格在那裏擺着！
電梯很恐怖。
內容一般般; 印刷製作很惡劣, 不知用的什麼垃圾紙墨, 很臭, 惡臭, 根本不得近身...
有點失望……感覺也不怎麼幽默啊……很吃虧的感覺……
買了就後悔了，沒什麼用，趣味性也不強
有點貴
系統驅動確實很煩，網站好像還不是很全，這個多多少少影響心情。
4. 有點厚重了。。
今天因為精神不好 一直對媽媽好凶好凶 她每次都得忍受我的心情起伏 哎媽媽對不起:( 
冬天都可以省去暖手壺的錢了。
對不起我這個月一直不斷蹂躪你 逼你吐了好多紙鈔出來 對不起對不起 下個月我們一起努力吧Q Q 
機子很厚，這點不得不提。
2、換裝XP非常麻煩。
補充點評 2008年5月2日 ： 哪兒有水果送？？？估計今年改了。
一句話，那是相當的差！這也叫3星，有沒有搞錯，旅館水平都沒有。大廳倒過得去。
電源線帶大了，能不能學下三星！這點我沒有考慮到，但電源線完全可以換成兩芯的？！
今天又睡過頭啦 真的要好好調整時差了= = 
反串噓
3.比較沉
有些失望，沒有想象中的好。比較適合幼兒園的孩子閱讀。但對於小學生不是太好。
首先翻譯的不好，其次內容乾澀，都不能激起大人對閱讀的興趣
忽然之間想起你的存在 擁上心頭的溫暖 
對不起 一直讓妳擔心 我好想妳 我好想回家 
美中不足的是：送來的贈品--包包質量有點問題，但京東不讓換，這讓人感覺有點遺憾~~
真的對不起 再次對不起 
2、隨機驅動是vista，沒有xp，不方便。
哥抱歉 凸 ... 
不好意思 可能一切都是我會錯意了 所以才會一直造成你的困擾而不自知 真的很抱歉 以後不會了 
我應該要好好的準備...... 用功讀書..... 才不會這次段考考的那麼差勁..... 又不能玩電動了.... 
哦，
應該要好好念書的 程式好難寫 BUG好難DE 語法不通順 迴圈跑不完 哭哭 
對不起讓你等電話 我都沒回電 在這邊我很誠心的道歉 希望你原諒我 
有些網友提的不足，我這裏不是很明顯。
主要是辦事便利才選擇“黴園”賓館 房間有黴味耶 三星賓館可能是淮安標準 沒有服務 連檯燈都沒有
宏基的散熱還是個問題。無cpu風扇轉速的設定，cpu溫度只有44度，機子風扇就轉個不停，而且噪音較大。
配音居然是日本的~~~~~~~~完全是爛貨！！！
對不起.... 我真的無法 忘記 你..... 別擔心 我只會藏在我心裡... 
買來有個宣傳單上寫着推薦零售價200＄，不知道爲啥咱們國內那麼貴/
買了遊戲 又有點後悔 不能好好看書 
攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。
3、
一直達不到標準真的讓我很無力..你知道嗎? 
唉，，上當了，真是上當了，，，內容沒趣也沒意境
＊服務人員態度差，效率底；
今天整天的新聞都是骨感妹陳彥伯 我覺得柯文哲是不是應該發個匾額還是中堂給他？ 簡直是超級神救援 
真難過我的機車居然乏人問經一個字悶阿 
真算不上四星級酒店！不過在什邡沒有什麼象樣的酒店了，沒得選擇！鬱悶！
對不起忽略掉你了 因為很忙 沒時間陪你 對不起 
老媽，抱歉啦 我想你又要大發飆一頓了唉但我也很難過呀 又不是我願意的 
因爲來不及上網查，只好電話定，結果攜程拼命向我推薦。結果：
1、貨源緊張，6月19號下的單，27號纔到
我覺得不悶的人千萬別去看這本書,看了後超級鬱悶,是一本很悶的書,我只能這麼說了~~
而且房價還380,以後打死不住了.服務員還行,有一點還是要說一點的
一般般而已沒看出有什麼哲理呀?失望ING...............
商品還沒看，京東的系統還是不夠完善，在自提點付的錢，居然還是把訂單刪除了 ，我很無語
電源太燙手了   舍友的L3000-G430A PSE電源可以用來凍冰棍  我得可以烤紅薯麼
次日起牀後就覺得腸胃凍壞了，咕咕叫，還拉肚子。
我們是6/23(一)入住的，我住5樓，房號忘了，我的評價極差
逼死你也差不多阿 新人年在夏季聯盟很猛 結果現在?
寶貝對不起 不要再哭了 哭哭 
2、房間太小，浴室也小，不象是四星的標準。
這個系統啊，把我命都搞沒了！！！
該酒店位置好，離解放碑3分鐘路程，房間寬敞。早餐可以，甜點很好吃。
這應該是我在用攜程訂房以來所遇到的最爛的酒店了，居然還是4星的。理由如下：
這本書寫的不麼樣,過於籠統了,對人物的刻化沒有,不能讓人信服,
我不應該吃這麼多 要運動 要運動 不要這麼嚇人只會吃 
沒有多大啓發!大部分內容都是自己知道的!不建議購買!瀏覽一下即可！
散熱尚需改進，還是很熱，Intel不肯開發低能耗芯片組，就用945來忽悠。
不過本人也不玩遊戲，平時工作娛樂都夠了。
看起來我的孩子暫時不會喜歡這套書！信息量太大，孩子不喜歡密密麻麻的小字！
另外電源適配器很燙，很擔心啊。
熱水龍頭出水奇慢。
純粹就是國企招待所的作風和質量.整個酒店看上去顯得比較陳舊.
剛剛為了一點小事跟你們鬧彆扭 我後悔了 真的真的很後悔 對不起 希望你們不要介意 我愛你們 
真的是很難救 如果上面的腦子沒用 那幹麻還需要上面的頭呢? 沒用的傢伙... 
三.酒店送的早餐品種小也就吧了,但是衛生非常不乾淨
終歸到底一句話，下次是肯定不會再住錦地星座了。
補充點評 2008年4月6日 ： 1。沒有暖氣
酒店設施還行，服務超級差，服務態度也很不好，我們本來是在這裏開會，結果各個部分互相之間很難溝通哦
真是對不起 我又犯了大忌 我沒有不管你阿 只是你想太多而已 反正還是覺得對不起你 
真難過 常常都會失手 不是故意的... 唉.............抱歉~ 
老大 這幾天讓你辛苦了 聽我抱怨那麼久 你應該覺得很煩吧 一起加油吧 
優點：離火車站很近，步行過去只需要5分鐘左右。
讀了，沒有太大的感覺，太一般，可讀性不強．
1電池沒有想象的好 衝滿顯示7小時多 有點鬱悶啊
別人要我別再打電話了，就別打了吧要識相啊 
荒唐的生活 只有妳能接受我 但我依舊荒唐 對不起 
1.底座的橡皮託容易掉落...
怎樣假裝才能隱藏的住 我總是做不到 再面對你的時候 唉 不回去 好嗎 
有時無意間傷了人 真的很抱歉 
用了半個月了，感覺就一個字：爽！做工好，價格低，配送快，沒話說了，一個字：好！
總因沉溺在愛情 而忘記朋友的友情 分手了 自己好像沒朋友似的 對不起 你們還會把我當朋友嗎? 
Dleague 底薪收
要想重新分區得去售後還是？
2、做工也一般，但對得起這個價位
我知道錯了 原諒我好嗎 我就是這樣無理取鬧 我真的知道錯了 
聯繫了退貨,一個月了,也沒人搭理我,鬱悶....
送的殺毒軟件不好，瑞星開着，CPU佔用達到50%左右。送的電腦包太小氣，連lenovo的標誌都沒有
二、沒有吹風機，
很爛很爛的酒店兩星差不多！
如果這是你要的 那我說 對不起 我錯了 夠了吧 
不喜歡,這樣的 寫的方式,看大家都買,所以買了,暈啊!
第一次入住也是最後一次入住！理由有4：
死了都要愛，不哭到微笑不痛快。 把每天當成是末日來相愛 一分一秒都美到淚水掉下來 
按HP客服提供的驅動下載地址去下載安裝，最後還有一大堆的未知設備！搞了兩天都搞不定，最後只能找朋友幫忙.
無聊粗俗，沒有多大的意義，建議十歲以上的朋友不要浪費時間。
隔音很差，交通尚可，設施較陳舊，總體感覺不像三星的酒店。
親愛的對不起 我真的很窮 跟我在一起那麼久了 沒過過真正的好日子 真恨自己無能 
對不起 我還是不敢接電話 我還是無法好好說話 我不知道為什麼 但我好想... 真的很對不起 真的 
收到後，發現光盤上盡然有道裂縫，已聯繫dangdang退貨，建議dangdang換個快遞吧。
散熱有待改進。
對不起 哥，我騙了你.. 凸 ... 
補充點評 2007年10月7日 ： 少說了一點：6. 酒店沒有 POS 機，不接受信用卡，這非常少見。
今天做錯一件事情 但是有向主任坦誠 結果主任反而沒有責罵 還教我怎麼解決 讓我十分感動 
我下了訂單，但是此書沒有送給我，其他書卻送到了，真是奇怪。也沒說是什麼原因
說明書太簡約了點，不實用，還得自己摸索！
無實際用途 如果早看到 作者是韓國人 一定不買 不是我歧視韓國人 實在是國情不同！
說好的早起 又沒做到了... 答應自動自發 不讓你擔心的 明天...明天我一定爬起來 
價格再降500，就完美了。
對不起 到現在還沒回妳 實在是因為現在很忙 如果有空 我會寫信告訴你 我還在乎你 
這是分開的第二天 是我的錯在先 我還欠你一具對不起 對不起 
抱歉 我不是故意花了這麼多錢的 我只是很想要那個東西很久了 
可以這樣評價是我們住過的最差的酒店，簡陋的大堂，骯髒的房間，可怕的衛生間，絕對是一場惡夢！！
書裏多是名詞，沒有想象的那麼好，有點不實用，沒有繼續讀下去
剛剛真的太衝動了 明明知道你是考生 還是講那些話 對不起 希望你別難過 
hp的linux系統，就是修改Ubuntu的系統，界面單一，沒有Ubuntu酷炫！目前準備卸載
心情不要再宕了 唉 快回神吧 有時候的好 反而是更往下掉 
第二：我要灰色的，給我送了個白色的
爲什麼把一個小房間留給攜程網預定的，服務員態度不怎麼樣。
5， 實在要找一優點出來的話：唯一就是小區裏面比較安靜，沒有汽車鬧聲。
我無法再站起來 我沒有辦法不回頭 我真的做錯了 因為我真的還是很愛你 
國內的很多招待所的質量估計都要比它好很多。。。。。。
我總是反反覆覆的 讓你期望又讓你失望無數次了 到現在我都還沒覺悟 我真的是混蛋 一千個一萬個對不起 
來了不該來的地方 做了不該做的事情 遇到了不該遇到的人 但 心甘情願 
BBB咧 一加入聯盟就打算靠裁判 不可取
昨晚不是故意要踩你的新鞋的 因為太暗了 留下鞋印對有潔癖的你應該很不爽吧 抱歉 原諒我吧 
2、所有的毛巾都有一股煙味！不知道爲什麼？這是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾還硬得出奇。
我真的好想你.... 面對著無助的自己 眼淚滑落... 好想你.... 
GHOST時有一點慢``不知道能不能在BIOS裏改`
自帶的VISTA換XP有的難過，花天時間慢慢搞吧，不過都是本本的通病
對不起 沒想到一時口快 卻害你承受這麼大的壓力 對不起 對不起 對不起 對不起 對不起 
對不起 = = 
配置一般吧,可能小本基本都這樣,帶出去是很便攜的. 司馬贈品包包,鼠標,內膽都不送的
機器沒裝系統，要自己裝，不是很方便。
真的只能怪自己 執行力不夠 定力不夠 決心不夠 我要堅強起來 自己才是最大的敵人 
買的時候看的很清楚 是國語版的  誰知收到貨一看 是粵語的 而且色彩也不好 很暗 失望
挨着大街，環境很吵
雖然在一起沒幾天 也分手一個月了 但還是很常想起妳 唉 到底該如何是好呢? 
第一，一插入無線上網卡（usb接口）就自動關機；第二，待機時間沒有宣稱的那麼長久；第三，比較容易沾手印。
個人感覺不是自己喜歡的那種圖文類型，單調了點，引不起大的興趣。
對不起 我不應該就這樣丟下你 對不起 就這樣讓你自己一個人 真的很對不起 我下一次一定會陪你 
真對不起妳 今天妳生日我既然給把他給忘哩 只好明天我在補妳生日禮物 sorry囉 
晚上12點下到大堂去續房，居然看見一隻大老鼠穿堂而過
反正下次來蚌埠就是睡大街也不住這家賓館了！！！
fuck 真是... 又是只有我一個人被當 我真的不知道我在做什麼 
4.服務態度差，給人一種冰冷的感覺。
最近常常遇到一些莫名其妙的事 結果就很習慣的PO文 結果造成觸犯版歸 真是對不起 
如果我不是在準備重考 如果不是那麼的宅 如果不要那麼的遲鈍 我想現在應該不會是這樣吧 .... 
那我知道了 要再不知不覺中 慢慢離開他嗎?? 還是........ 這樣做或許會對彼此都好吧 
這個酒店整體素質非常差,房間裏面有很濃的油煙味道.
2.鼠標太靈敏,容易勿操作
房間的環境不好!陰暗潮溼!一點不像星級的賓館!失望.不過服務還是可以的!
和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好
爸爸媽媽我會再加油的 不要再讓你們擔心了 雖然我永遠是你們長不大的孩子 
為什麼要活下去 為什麼大家都可以那麼積極的活下去 
于丹口才超羣，書寫得很時尚但很膚淺。雖然我看不懂真正的論語但我不信老先哲的本意如此膚淺！
vista不是家庭高級版，不過還有個xp家庭版，京東標的不對！usb接口位置確實不太科學，過這個價錢不能要求太高。
內容比較空洞，況且這只能是娛樂，不能在英語方面幫助我們.
優點: 酒店在青山湖邊, 房間要選臨湖那面, 感覺還算清靜, 酒店的綠化還算好.
對不起 寶貝 讓你承受這麼大的痛苦... 每天抱抱你~~ 
妳欠我不只一個道歉 但我也不會跟妳討 因為沒意義 因為妳不在乎... 因為妳不在乎。 
暴力衝撞後， 不知道魏揚他會不會胃潰揚 操~ Sent from my Android 
一個不小心又開始不耐煩 掛了電話就立刻覺得很愧疚...Sorry... 下次我一定會好好講>< 
客人非常不滿意
房間一般，真的很一般。沒有早餐。還是個辦公樓，人很雜。
還是房價貴了點，如果房價在200就可以了。
本人收到貨之後認真的看了幾張碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，對眼睛影響很大
AMD確實熱了些，風扇轉速高，待機風扇聲音不算大，和intel的比大一點，全速熱量就有些高
我愛的人 不是我的愛人 何必存著那一丁點希望 在幹麼阿我 
用了2天，感覺音質一般，沒有介紹的那樣出色。
我還太嫩了 努力變強 思考會進步 技術會進步 相信會有一片天空 
服務嘛，不知道，因爲是跟攜程團去的，一大早就走了，沒機會領略。
屏幕上有個色點，可能人品好吧，在上方邊框哪裏，不影響使用吧
嗯好準
我承認我有時就跟柯p一樣 管不住自己想說的話 然後一而再再而三的惹你不開心 真的很對不起.... 
對不起 不小心愛上妳 不過我是情不自禁 如果能給我機會 我一定會好好疼妳的 
對不起 總是這麼依賴你 總是一直麻煩妳 對你講話這麼不耐煩 問我問題都回的這麼敷衍 抱歉 
取消了鍵盤燈，有點遺憾
對不起 今天沒花到半毛錢 卻逛了一整天的街 
然後有蚊子，管客房部要蚊香，告知沒有~
到底是誰 我多找錢了 還是少收錢 是不是笑的很詭異的那個客人? 還我七千元啦 
早餐一般.
哀哀 3000跟2590 是差多少啦 早知道就買那雙了..... 笨死了 
我們的回憶 有太多悲傷了 這讓我相信 快樂是不會回到我們身邊了 對不起 我放棄了 
不知道為什麼 看著外面的天氣 下著雨 心就跟著悶起來 
我是5/2日入住的該酒店的大牀間，
連讓一下都說不出來的我也對不起同事了 一直麻煩他們吶 可是我就是說不出口吶~~ 對不起 
一堆事情打擊我... 我變得不太會笑了.. 可不可以給我一點勇氣 一點鼓勵 讓我勇敢走下去.. 
各方面都很一般，象個小旅店，也沒什麼太出格缺陷，價格略貴啊。
鼠標按鍵有些鬆；
應該送個XP驅動光盤，VISTA還是有點不方便
1.寬屏真是看着很難受，誰發明的寬屏呀
預裝系統居然有另外兩個盤符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加兩個，就會顯得盤符好多
對你 始終有份愧疚 希望你能原諒我 也希望我能原諒你 
不怎麼樣，沒有指導意義，不實用。
2、浴室、廁所很臭，難以忍受，估計是排水道沒搞好，一股沼氣味。
發熱比較大，可能是系統沒安裝好，CPU溫度一直在50度以上，電壓有時會變爲1.3V，不知爲什麼
一句話，那是相當的差！這也叫3星，有沒有搞錯，旅館水平都沒有。大廳倒過得去。
我一直沒找到在哪個軟件裏面能設置指紋。
喜歡一個人 接著要 發展的關係 卻好難繼續延伸下去 不知道 如何接下去 或許先沉殿一下 靜一靜會比較好 
房間那是相當的差，不過也是挺便宜的。交通不太方便。建議不要選。
2、酒店房間格局極差。網上預定時，不能瞭解房型。建議增加。
7、顯卡性能稍弱
曾經一直以為會永遠的事 原來只是一場空 失去了很多 得到就是這樣的下場 哈 原來自己這麼渺小 
散熱時間長了不知道怎麼樣，還沒有長時間用。附帶光盤沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩
我沒有收到這本書，我明明和另外一本一起買的，服務也不好。至少應該讓我知道這個情況在！
可以延住到2點，只需要加110塊快錢。比較人性化。可以吃個午飯再休息一下。
都這把年紀了還能怎樣 大家都在進步啊 而我呢? 
3、一位姓陳的小姐服務態度極差，可能是大廳經理。總檯小姐的態度還是很好。
不太好，晚上被卡拉OK的聲音干擾到很晚。樓下的飯店也搞出很多污染。
總體感覺和4星酒店差距比較大，比曾經住過的銀河大酒店比，差距很大！
快考試了 書念沒多少 對不起父母 對不起家人 哭~~ 
驅動光盤只有VISTA的，XP的能在官方網站下載到
散熱一般，鼠標有點小。
嗯 怎麼會這樣... 開心vs難過... 一線之隔 卻又那麼的明顯 唉 掉落 掉下來 
另外，建議大家不要出泰山旅遊，幾乎一半的酒店會不定時，無預警的停電。
實在是不喜歡，絕對的沒看頭，浪費我的精力，看了一般就放棄了。有空還是看看旅行手冊也好
大堂太讓人失望了.房間也很小.性價比超低.下次不會再住了.
三星級酒店，190的房價（在岳陽應該算高了），
真的很吵 我特意要了個安靜的房間 雖然聽不見外面的交通聲音，但是走廊裏的聲音一清二楚
對不起妳們兩位可人兒 亂po妳們的照片和亂說話 真的很對不起 對不起~~~ 
再有，就是太重了。。。。
充滿了慘不忍睹的比喻 例如：用摻着血的牙膏沫子形容一串粉紅色珍珠的色澤 讓人情何以堪？！
人活着爲了一切美好的事物,美食,美景,美事...當然更重要的是美好的理想.太過入世不見得是件好事.
屏幕設計的有點小了，很寬的留邊，有點浪費；
還好,電視信號還有,那天嫦娥升空,真巧.
我對不起你 真的很對不起你 雖然我只能說對不起 但是 真的只能跟你說抱歉 
酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康.
電池續航時間好像沒有達到宣傳的9.5小時，跟聯想s10比，外形稍稍大一些重一些。
沒有想象得那麼好！雖然有故事情節，但是國譽簡單了
老是被討厭 多說多錯 多做多錯 那部說不坐 是不是都不會錯 我只是想好好跟你相處阿 
外殼完全是指紋收集器
酒店真的不怎麼樣，不知道怎麼評上四星的。房間又小又舊，早餐也沒什麼吃的，服務也不好，而且會有騷擾電話
1.用了很多方法製作u盤啓動盤都不能u盤啓動.
書都沒收到就要我發表什麼評論,不知道當當是怎麼做事的,缺貨也不通知,就知道收錢~~
我是個大人 卻做出幼稚的行為 我知道錯了 對不起 
大堂太讓人失望了.房間也很小.性價比超低.下次不會再住了.
9、中午12點回酒店，房間居然還沒打掃好，把清潔員叫來，答曰很忙，還沒輪到這兒。
事情已經過了很久 我還是選擇對妳避不見面 因為我覺得.... 這是最好的選擇 
合上時沒有彈簧蓋扣；一隻手無法打開，可能因爲“下盤”太輕了，哈。
內存插槽於掌託下，需拆卸安裝，不方便
感覺不穩定，用到十二天的時候出現了一次藍屏（開機十小時以後）。
親民黨秘書長秦金生 傳爬山心臟病發身亡 不知道是不是真的 宋楚瑜少了一個重要的左右手了 天亡親民黨啊 
對不起... 今天說錯話了...= = 希望妳不要生氣了.... 
對不起 我的對不起說不出口 請你見諒 
環境很髒，不乾淨，牀單好象很久沒換過，破舊不堪
感覺相當差勁，異味很大，性價比太低，絕不會再入住。
電池後該處有一處卡扣沒有卡進去，被我使勁按進去了。
非常不喜歡VISTA的系統，煩人。我自己重裝系統，發現驅動程序竟然都是VISTA的，害我又一鍵恢復到VISTA。
媽 對不起 雖然知道妳是為我好所以才會唸我 但我卻很容易 因為這樣跟妳頂嘴 Sorry 
不該把一切都放在心裡 應該跟你解釋清楚的 這樣今天的一切就會不一樣 你也不會如此難過 
不喜歡其人，更不喜歡其文，古韻有些過頭，矯情！
還不送XP驅動 官網上的聲卡驅動不對
老四星，設備陳舊，不如一般的三星。要的大牀房也成了標間。
小時不讀書 長大當技者
內存小，開機風扇聲音大。預裝的linux系統一時還找不到用戶名和密碼。
一切都完成了 推甄 專題 功課 準備畢業了 為什麼 妳們還是不讚同我 出去住 
早知道當初對妳更好一點 早知道當初讓妳開心一些 早知道 
還可以理解 , 所以Check out 時原因前臺唯一的刷卡機有問題 , 使我用信用卡下訂
感嘆，事事不如意...事事不順心 日子總是比別人差，開心的日子又過得特別快 @@@@@@@ 
我真是個壞小孩 愛為自己的過錯找藉口撒謊 害怕會有報應 很後悔今天的行為 懺悔 
2。廁所骯髒，長年累積的污斑，臭味，令人無法如廁。
服務很差，那位女士負責時間進入這個地方非常粗魯。座位不舒服的,這裡的服務是不存在的。
what s going on out there 也許失去的是一種感覺吧 whats that? 
很抱歉我說話直了一些 以後我做事情或說話時會改進 會先考慮一下你們的感受的 很抱歉 
說實話180太浪費,副樓連120都不值,這是我最後悔的酒店.
因為我的夢想 將所有的負擔暫時都給了妳 我真的很過意不去 但我會好好努力 幫忙減輕妳的負擔 
缺點不要太多
自帶vista系統，不太喜歡。沒有XP的驅動，不能裝XP。還有就是送的電腦包太小了。
無論從軟件還是硬件該酒店都達不到四星標準。
我對不起 不夠勇敢 
要是有XP的驅動就好了，爲了找驅動足足用了5個小時，不過現在已經全部安裝好了。
因為我的懶散、不在乎，讓很多事情無法如期完成 對不起。 那些曾因我而受到影響的人。 
書一到打開就放不了手，一天時間就看完了，想着若干年前要是看了這本書對自己的求職會有幫助的
想好好的大睡一覺 但是說真的 好像又有東西促動我不能這樣去睡 還蠻討厭的 看看了結後的心情吧 
回想那天日子 興奮又開心 只是 現在不 一樣了 我有資格 去愛你 想你嗎?>..... 
LED屏沒有聯想的好，聯想的可能調到最暗，Acer的不行。
沒有從大一就好好把握 把四年的大學生活變成這樣 
價格有點高，電池電量消耗過快，機身容易留下指紋，其它的還沒有發現！一點人情都沒有，贈品一樣都沒有！可惡！
也是看炒作得這麼熱纔買的，所謂希望越大失望越大，大概就是這個意思吧。有點像讀者這種雜誌裏的文章。
離開了幾天時間，卻度日如年， 這麼深的想念，卻觸碰不到 討人厭的天氣，抵擋不了.. 
最後才知道
超俗的一本書，感覺就像是買菜的、擺地攤的大媽們的思想。難道韓國女人就這樣？
房間比較差，尤其是洗手間，房間隔音和餐飲服務都不好。
我也忘了看牙 趕快找一個好的比叫好 另外還有趕快恢復正常 
考不上學校就國軍online了 讀書又有一搭沒一搭的 
賴坤成有爬完嗎？ 有人知道嗎？ 最近沒有他的新聞，雖然還沒520還是問一下 
哀 就是還沒出社會 才會被騙錢 我記住了 
2 字母大寫鍵的開關沒有指示，在輸入密碼時要注意了
昨天papa還沒回家 就睡著了 糟糕糟糕... 
給本酒店差評.遭遇如下:
對不起>< 我真的不是一個會一心多用的人 今天顧著騎車 沒聽到你講了什麼 抱歉>< 
真的很不好意思 我不是故意的 搞的你這麼悲傷 不曉得你會不會看到這篇文章 不過請你真的要原諒我 
地段還不錯，但作爲一家4星級賓館，設施方面實在是不敢恭維。
鍵盤不是很好 上下左右鍵有點歪 還有就是VISTA 需要適應很累 要好好研究
爲什麼我們每天訂房間，就不送水果、咖啡！協程網上有果盤送的！簡直不講道理！
>三星級的大堂；=零星級的房間；<-三星級的衛生；早餐尚可
心痛到翻掉了 我把N95搞丟了 想哭..... 卻哭不出來 煩 
對不起昨天傷了你 對不起我不是有心的 對不起 
不帶操作系統,要自裝;配送的鼠標線太短了哦,其他的正在查找,目前感覺音質好像不是很好.
這個酒店很糟糕
後悔當初都不認真 每次都到了最緊要關頭才開始努力 真不知道怎麼說自己 也對不起好多人喔 哀 
爲什麼玩魔獸爭霸有的時候會卡?完流行蝴蝶劍直接顯示不出來,甚至黑屏.512的顯卡還這麼垃圾?
目前洪姐跟國昌老師有勉強拉開，不過林昶佐有點吃緊啊... 希望時代這三個強棒都選上，國家需要你們，加油 
真的不知道哪裡留了msn 總是有不知道來源的人 
價格不算便宜，只能是一般。
對不起 我把事情拖到今天才作 對這點我真的很抱歉 我是真心誠意的道歉 希望大家能原諒我 
對不起啦 我不是故意要在考前還在打魔獸 再給我一次機會 我下次一定會努力認真念書 拜託拜託 
一直不小得再猶疑什麼 就是定不下來唸書 唉 要加油阿 
就是改ＸＰ系統時麻煩了一點，付的光盤裏沒有Acer ePower Management電源管理軟件
收到的書有斷頁現象，從12頁就跳45頁了
空蕩蕩的家裡 沒有人 沒有聲音 就只剩下自己 真的好空虛... 
對不起騙了你 因為怕你傷心 對不起騙了你 是怕你擔心操勞 
看見你的生活 還是不時會有點愧疚 但原諒我是個不念舊又愛面子的人 
可能是酒店比較老的緣故,房間看起來很一般,設施也比較一般.
昨天對不起 對你發了脾氣 沒辦法控制自己的情緒 請原諒我 
比一般的好多了，在倫敦希思羅機場的休息室商務課程比我的付費fordrinks,邋遢,破舊的食堂在紐瓦克機場
閱讀此書,本意是想增加點知識,瞭解自我的,可是結果目的沒有達到,文字冗長,內容也不喜歡,感覺不爽~
面板和鍵盤處收集指紋滿嚴重的。
而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。
感動.還有錐心的悲哀.讀過就再也無法忘懷.很怕被拍成影視,毀掉心中美好的人物形象.太感動
對不起 因為以前的不成熟和任性 讓你痛苦了很久 雖然已經過了很久 還是想跟你說 對不起 
小綠對不起 我跟你說事情一定會圓滿達成的 但是卻與事實背道而馳...... 我不應該如此自滿的 對不起 
安裝xp之後，無顯卡，網卡等驅動，很不好。
裝XP有點小麻煩，MSDN原版沒有SATA驅動無法安裝，裝雨林木風GHOST純淨版OK。
世間上被人誤會真的是一件最不舒服的事了 怎麼有理說不清 沒圖沒真相 
這本書看得我實在是沒什麼感覺。作者說的很抽象，我感覺挺空洞的，沒什麼意思。有點後悔買這本書。
早餐也不怎麼樣，種類很少。
失去了 才知道擁有時的快樂 後悔 痛苦 這是只有我才知道的感覺 不知未來該如何走下去 
此套書我感覺不錯,但孩子(三歲)不太喜歡!
酒店很安靜，去旅遊區很適合住這裏，步行幾分鐘就是景區的秦堰樓入口。在市裏辦事就遠了。
回來吧 快打給我 為了你我可以去念台大喔~~ 只要你打給我的話 
宏基的散熱還是個問題。無cpu風扇轉速的設定，cpu溫度只有44度，機子風扇就轉個不停，而且噪音較大。
該酒店地段不方便，超難打車，服務不到位，酒店設備有點舊
早餐好難吃，東西又少還要20塊。
C盤也太大了，找個可以在VISTA下能分區的軟件費了蠻大力氣。外殼太薄了點，給人一種沒有信心的感覺。
有託板很鬆動，好像要掉下來一樣。
希望專心地回來 
太熱了，出風口好熱。裝XP不能裝原版，只能裝集成sata驅動的Ghost版
筆記本包和鼠標都沒配 還有就是本本的散熱口在右邊 右手拿鼠標久了會熱的不行
講的都是真理、道理，詞藻華麗太做作。
很簡單，比較適合1歲內寶寶，紙也不厚，建議這種簡單的可以做小一點，方便寶寶拿取。
Sorry 同學 昨晚留你一個人在研究室做報告 我卻跑去烤肉了 這就是人生阿... 
光驅運行時聲音比較大
每次都這樣 我想相信你 可是我不想騙自己 誰來告訴我 怎麼消除這多餘的懷疑 
爸媽對不起 我又亂花錢了 對不起你們這麼努力賺錢 對不起 
我只能理解爲黑店斬人，斬到一個是一個。哈爾濱賓館林立，我是絕對不會再次去金谷挨斬了。
心痛的要命... 又能怎樣ㄋ? 但她是怎樣的人? 好怒~ 
1G內存開98個進程在vista下慢的和蝸牛一樣。
最近總覺得很晚回家 感覺對父母很不好意思 對不起媽媽 每天讓你等門 我以後會早點回去 乖乖回家的 
不該相信你 早知道我就不該答應你 事後才後悔卻已來不及 哀~ 
長這麼大了還跟家人吵架 縱使父母有些錯 也不是針對自己 相信大家都是想讓生活更好而已 
雖然耗費了許多精力， 但不後悔， 因為經歷過~~ 明天，就可以再出發了阿 :) 
改成淄博招待所比較好，1111111111111111111111111111111111111111111111
以後是萬萬也不會再去那裏住了,太失望了!!!!!!
暫時還沒發現缺點哦！
發熱一般，左手托盤發熱比較快
2、觸摸板不好掌握；
買的時候，看了評論都說不錯可是買來才知道，其實也就那樣我還沒給孩子看呢我想，她也許不會喜歡
。
回家以後 就是無盡憂鬱得開始 覺得跟人相處好累 卻又渴望有人陪 
妳對我們的期望很高 今天沒有做到讓你很失望 我無話可說 未來我會加倍努力 
6月26日予定7月2日入住的房間
最近出去常被朋友說悶 有時候不想太high阿 
對不起 讓你失望了 對不起 請原諒我 對不起 下次不會再犯了 
一直跟你頂嘴 一直對你臭臉 對不起... 是我太不懂事了.... 
新機拿到手就有硬件問題，而且等了6天纔到貨，第二天就返修，到現在還沒得到處理意見！
當初沒辦法的事情 現在有了辦法 但是還是沒有結果 就算到了今天也一樣 這樣還有甚麼意義 當初.. 
剛剛發完文之後讓我小感動到 真是非常的好 
系統太難裝了,花了我一天時間.其它OK. 今天上來,又特價1999,更超值呀
2、如果以前用的是小黑，質感不如從前
買回來才發現，原來好多年前購買的張愛玲的書裏已經收錄下了這些短篇，所以有上當的感覺。
2.屏幕的轉軸有一個地方的蓋板會動，但是不影響使用；
又上來跟妳道歉了.. 今天看了一篇文章 寫的真好 SORRY 傷害妳了.. 
不想耽誤當天行程，退房走人。
環境一般，設施較舊，豪華標準間看不出哪豪華來，浴室特滑，差點扭傷腳，以後不再住這了
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店.
剛買不到一週，現在報價已經降了300。我是5799買的 。挺噁心人的 。
沒有咖啡，有需要的得自帶。沒有免費礦泉水。
看小說看到不知天昏地暗的 結果晚上沐谷時，把洗頭拿來洗身 洗身的拿洗頭 看來頭真的昏了 
我和同事都非常感動；同事們都說：出差就住如家。我也希望如家越辦越好！
對不起 我就是沒有辦法不想妳 時間越久思念反而是越濃 我好想見妳 
倒是可以去住啊
天氣變涼了，天空飄起了細雨~ 以前2個人，感覺很空虛 現在1個人，感覺很寂寞... 
1、硬件
1.攜程網上自助早餐價格爲20元，實際收取38元，酒店解釋是網上價格沒有更新。
好處是：
3、價降得有點快了，現在是3799了，買了沒幾天呀！
因爲太光滑了，所以容易留手印兒。有時，魚和熊掌就是不能兼得。好在配了塊布。
顏色和樣式呆板，散熱口在左邊左手不爽，右邊沒有USB，不帶XP系統，不帶包。
發現和12寸的X61一樣寬！鬱悶！
5電工修燈也不跟客人打招呼，客房出入沒有第二人在場。修完後牆灰都在被面上，沒人打掃。
首先菜單上素齋就2頁，菜品單調，而且和葷菜和在一起，讓人失望。
今天第一次刪文 刪完文章居然會扣掉一篇 還跟你收取費用 為什麼在刪文前 沒告知 我太新了 
房間價格：390/晚，押金800？？！！
怎麼說呢......這也叫三星？比較象招待所，
2、價格奇貴，且房間又小，也就是國內很小的單人間也敢叫標準間；
值得推薦的是他們的餐廳還算過得去,魚頭還能吃吃.
提了分手 怎麼會有難過 好後悔........ 
也許至今我所能給你的 只剩下 自由... 
最後我要她打一份帳單給我，上面的內容是重疊的，根本看不清除～
好後悔當初如果不說這句話 或許我們就不會分開了 如果能重來 多好 
3、還是造工設計問題，電源插口位置設計不合理
還是別知道的好 也許 無知也是一種幸福... 
東芝第一次啓動vista的過程真的是太冗長了。
還有店店的確認貨款太麻煩了???
還有，電源燈在前面，比較隱蔽，看起來不方便。
太不喜歡了，連快餐都算不上。非常的後悔買了這樣一本書。特想退貨。哈！
老是讓錯誤一在發生 不喜歡這種感覺 不喜歡不信任的感覺 不喜歡一錯再錯 感覺離成功好遙遠 
沒有內置貓
幫朋友訂的，反饋說不好！所以咯下次不再訂這個酒店了！
無PCMCIA接口 買無線上網卡要注意了
1，房間大；
抱歉各位 我不應該亂發脾氣 SORRY SORRY 
我想人本來就很自私吧 雖然不願意傷害妳 但依然無法改變什麼 希望妳可以度過 
破玩意兒，文筆實在太爛。不明白爲什麼怎麼有這麼多人給它 5 顆星。你們工作過嗎？
3，服務不怎麼樣。
2、軟件
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
早上八點多到酒店,預先訂了房的,卻被告知十二點
對不起 我在這裡發廢文... 在各版衝文章... 快讓我到10篇吧... 謝謝... 
6、前臺態度還不錯。
2、房間太小，我定的高級大牀房，可是除了一張牀，已經沒有多少地方了。
沒有什麼新意，給剛出校門的人看看還可以。
無express插槽，無e-sata, 屏幕可視角太小，色域也只能算湊合，轉軸處塑料感偏重
我不該一心多用 不該有了你還繼續認識其他女生 對不起啦 我會改進的 希望你可以原諒我 
服務不錯，入住，離店都很快。
寫的一般，完全沒有價值，不值得買，買了也不值得看。
那這個原版的VISTA怎麼辦，我重新分區要格式化硬盤啊！！！
無法 參加妳的婚禮 這人生中 只有一次的婚禮 哎呀 到底能不能去阿 嘆 
我怎麼找不到穴位，總覺得書中有點吹牛，尤其是前言擺出師祖師父的嚇唬人，像武林高人似的
沒有看過日文版的，但是看過了後，感覺合適。內容很淡，沒有什麼深意。繪圖也不怎麼好。
是我不好 愛玩愛鬧 不是故意要這樣的 我知道是我愛面子 哎~~請你原諒我吧 對不起 
很難裝上系統。內存也相對小。沒有配送光盤。自帶的驅動也難裝上。鼠標難以控制
在網路上遇到詐騙 明知道現在詐騙集團猖獗 竟然還是上當了 真的好可惡喔 希望心情能快點平復 好煩好煩 
手寫軟件是雞肋，沒什麼用。Express擴展卡插槽不是通用型，難道是以後的趨勢。以前買無線網卡不能用了。
4.發熱厲害，機子底部明顯發燙
題目好 但內容空 給人感覺在說空話
硬盤120G對我來說足夠了,可能對有影音要求的朋友來說有點低.
對不起 我又不小心亂買了東西 這個月的卡費要爆炸了 但我還是買不停看到什麼都想買.... 
對不起不能給妳無憂無慮的生活 我想妳還是去找一個適合妳的人吧 對不起我給不起妳要的愛 
3.觸摸板沒有其他牌子的好用,靈敏度怎麼調怎麼不是!
對不起 我要走了 短暫的生活 很愉快 但我很自私的要離開了 對不起兩位好人 
屏幕上有一個壞點，夜間測試，硬盤滴答滴答的響。
1) 不帶包，外出的時候只好裝我大本的包裏攜帶；
1，整個房間找不到一個紙巾
剛放電影感覺有條紋，後來改了顯示爲標準就OK了。
一個多月還收不到貨,我非常不滿,請問換了你們 你們會怎麼想?
我怎麼沒有好好衝發文數 丹丹之亂又開始了 有夠難吃的垃圾 唉... 我也想一起罵啊 
唯獨早餐的男服務生，態度還不錯。
根本是露天排檔的環境，桌子都脫漆搖晃了
對不起 因為我的疏失 害好多人擔心 好多人煩惱 好多人不爽 真的 對不起 
對不起 我不該對妳這麼冷淡 現在失去了才覺得後悔 
對不起 因為我跟我哥常常開冷氣 害你們都快沒地方住了 對不起 我以後會改進的 
親愛的 對不起我總是讓你不開心 我會好好努力改進的 
今天只不過是因為影印的小事 卻跟你起衝突 當下我很生氣 但你真的好脾氣 SORRY 
對不起 我不是故意要隱瞞你 只是 現在我還沒處理好 你也在期末考 所以~ 讓我隱瞞一下下 
KOBE真的命中率很差嗎?LBJ最好防守就是放他切到累!
浪得虛名，一點都不實用。我們平時說細胞基因這些詞嗎？？
我不喜歡他的文章，沒啥意思，買的後悔了。他寫和張愛玲那段，倒是蠻懂得避重就輕呢，虛僞。
窗戶的高度太低，不小心會摔下去；
2：電源適配器噪聲太大，燙手
酒店裏的娛樂設施，包括游泳池，檯球等等，都要收費。
軟
退房卻被說在服務指南上留下了一道圓珠筆印子
是天氣太熱嗎？一回來，那機子的體溫呦，無語了。我自我安慰是天氣太熱的緣故
11、體重秤 是壞的。
早餐只有泡飯和鹹菜，而且每人只有1小碗，因爲添加的話，後面來的客人就連泡飯也吃不到了。
一般般，不知道爲什麼會賣的這麼好？和＜人性的弱點＞相比，這書差的遠了｀｀
不是故意要餓你的 但是因為工作的關係 一直找不到機會填飽你 真是很抱歉耶 sorry 我會注意的 
真是 早知今日何必當初 那時候怎麼就那麼白目呢 假如再這樣下去 我真的覺得我白活 
另外就剩太完美了！！！呵呵！
我沒接受她的建議,於是一夜悶熱.....
如果是你 你也會這麼做嗎.. 
對不起叫你想看自已去要 害妳那麼難過 
幹 別再裝作一副乖寶寶樣 受夠你的虛委輕浮跟自以為 遲早要讓別人發現你的真面目 
好像是麥克風  裝的位置 不太好，，總是發出“哧哧”的聲音。。
CPU確實較慢，開機需要較長時間，建議將啓動項儘量減少，續航能力較差，電池只能維持2小時30分左右。
鋼琴漆的外殼很容易髒，推薦大家用貼膜保護，市面上不少thinkpad的專用貼膜，貼出來的效果和t系列的磨砂表面如出一轍
吵了點架 打了個架 卻總是要搞到兩敗俱傷 這樣的結果 你快樂嗎? 
1、房間裏過於奢華的傢俱不實用，且沒有家的溫馨
對不起，IDis5566我不應該用一些不好聽的字眼來侮辱人。 
散熱還不知道怎麼樣 看下面的出風口和進風口都很小 這得看以後使用了
小弟個人我做錯事了， 深感後悔， 爸媽，我錯了 
邊框太粗,相經放在一起的T40,邊框有點過份了
不裝xp也就算了。給的驅動盤還是vista專用的。。。難道不帶xp玩兒了？
內存小，開機風扇聲音大。預裝的linux系統一時還找不到用戶名和密碼。
標稱320G，不過我只見到298G（C 288＋D 10），其他的沒見到
這本書竟然出了2，我覺得不是很好用的說~~不實用。一遍都懶得看完……
聲音不好聽，但奧特藍星據說是筆記本最好的；
因爲電池原因，稍感重了，沒辦法，與和熊掌的關係
剛買完就來新的優惠了，以後對京東要小心些了。都不說提醒一下。
4。酒店開業時間不長，但是地毯等都很髒了，連棉籤也沒有。
呵呵
補充點評 2008年4月15日 ： 建議大家到日照時選擇其他酒店,祝大家在日照開心.
5電梯沒有空調，在這樣的大熱天走進電梯沒空調，燜在裏面大家想想舒服嗎？
我是白癡... 已經完全想不到辦法解決了 房間只有一個人還真安靜 安靜的讓人痛苦... 
這就攜程信息不做更新，害得我多花了錢，又耽誤時間。
　　　房間隔音效果差；
郝龍彬辭副主席哈哈哈哈哈哈去死 看到他的屎面就覺得爽 
房間設施還可以，牀上被褥很乾淨
High Difinition Audio 驅動裝不上 能發聲音就讓它去 禁用就不會開機提示安裝
明明就放假了還是沒有回老家 還和朋友出去玩 真是對不起期待回家的家人 
承德歷史和自然風景很美，但飯店服務方面、、不敢恭維
給了自己太多藉口 你還想要再維持多久 醒醒吧 勇敢去面對 跨出第一步 那才是對你有幫助的 
地點很不好找。不臨街。
1、筆記本底部4個膠墊不平，打字總是左右晃動。
有點厚重，不過這個價格，算是這樣的了，USB接口只有2個而且位置不當
3、一位姓陳的小姐服務態度極差，可能是大廳經理。總檯小姐的態度還是很好。
爲什麼沒有看到隨書的電視劇主創人員的海報？
哀 昨天失眠 但起來就起來了吧 東弄西弄 就睡不著了 繼續吧 
改成xp後，有兩個硬件無法識別，不知道什麼東東
還有慘的呢,就住這一晚害得我們倆人身上起了很我疹子,不知是被咬的,還是用具不乾淨過敏.
總共不如想象中那麼好。
散熱還不知道怎麼樣 看下面的出風口和進風口都很小 這得看以後使用了
每次上班都做一樣的事 倦怠時口氣很冷淡 冷漠 實在是對不起我服務的對象 改進改進 對不起 
唉沒有你 我該怎麼辦 你說是不是 我 措手不及 我想你一定知道啊 
賓館反饋 2008年3月12日 ： 1號樓中央空調，含暖氣，免費寬帶上網。賓館免費提供代客聯繫出租車業務。
要求賠償40元
小瑀 我太衝動 不該對你生氣 原諒我吧 
聯想預裝軟件太多,比較煩躁
風扇、光驅聲音較大，USB口太少，沒有麥克風，總體有點感覺厚，對於這個價可以接受
大堂是喧鬧的，房間地毯是髒的，浴室淋浴龍頭是壞的，毛巾是黃顏色的。
再也不會住了
只要到書店看一個標題就可以了。內容不怎麼樣。
並不如介紹中的好，小孩不喜歡，翻一次就掉一邊去了
產熱量大，觸摸板那裏都有點熱，屏幕下邊也比較熱，和其他的筆記本比較。
要幾篇
2、自帶的Vista運行實在太慢了，自己又加了1G內存，現在用着還行
無聊的一天 悶在家裡 討厭的感覺 厚~~~ 
好好專心吧 先這樣 雖還沒想到辦法準備 但也足夠時間了 睡起來再努力嗎? 
第三，中餐廳的服務員沒有事的時候就聚在巴臺聊天，服務基本靠自助。
6.本想預訂回上海的火車票，被告知只能預定飛機票，不能訂火車票，豈有此理！
USB口只有兩個還在左側，不只是少了，而且接鼠真的不方便。
ＸＰ的驅動不是很全，應該在改進，雖然ＸＰ要退出歷史舞臺，可是現在還是主流系統，sl400應該跟進。
不應該相信妳的 明明知道妳有那些前科 卻自以為是地覺得不會再有了 我很笨吧 就是這樣子 
4.房間很小
分量還是重了些。
3.結賬太慢，要等待。
鍵盤R鍵接觸不是很好，必須用力按才行，希望用多了會改善。
之前看到是寫6芯的電池的，但收到的卻是3芯的，後來電確認，3芯也罷。
如果沒有那個決定 如果沒有那些無聊的舉動 如果沒有那句傷人的言語 就不會讓自己落的如此下場 
她對我好好喔 但是我又常常對她生氣 真是對不住呀 呵呵 
測試軟件顯示cpu二極管發熱大，開機不久即於62度左右徘徊。
隨機驅動光盤不完善，需要網上下載最新驅動
建議：5樓以上是加層建築，裏面有大半房間都是簡單裝修，儘量要求給你下面樓層的房間。
殺毒軟件和office2007都是60天試用版
房間有點舊,應該要重新裝修,不然將會走下坡
機蓋的鋼琴漆真是一大敗筆，手不能摸，一摸一個印子。真是大汗啊！！^_!!!
沒有光驅，裝東西不方便，還是要配個外置光驅纔好。內存1G根本帶不起來VISTA，幸好送了個1G內存。
散熱一般，從觸摸板到右手掌託有些溫熱，USB只有三個，太少，不過分配到是比較合理
昨天停車在二二八公園， 把旁邊車子弄倒，我直接無視走掉了 對不起 Sent from my Android 
1800就這樣離我而去了... 對不起...我以後會遵守交通規矩的> < 
2、做工上USB口太鬆了，不知是否是個別問題。
我對於你就這麼不重要 你情願去面對冷冰冰的電腦 也不願與我說話 我想我要看清這段情了 
新機拿到手就有硬件問題，而且等了6天纔到貨，第二天就返修，到現在還沒得到處理意見！
不過一樓的老大爺很親切。
我之的好後悔當初拋下妳 其實我一直愛著妳 遠方的妳 是否知道呢? 我好想妳喔~~ 
結果就是這麼糟 如果當初可以更努力一點花更多時間去準備 一定可以更好 唉 悔不當初 
氣pupu 森77
老爸抱歉沒有送你禮物 但有幫你做點事心裡有踏實點 抱歉 
我想 時間不會帶走一切 我真的很對不起你們 
我以後絕對不會在住那裏了！同樣的錢我寧願去開元的！
這次還有女同事同行，而隔壁房間的女同事沒有接到任何騷擾電話。我該佩服小姐的智商還是該罵酒店賣客人呢？
觸控面板的地方左邊會向上翹起，鍵盤不平中間高，內存少了點，沒買多久就降了200元。
我只想建議攜程儘快將該酒店的協議廢除，以免其他客人受苦，影響攜程的信譽。
買錯了，高中畢業就不必看了，沒什麼好處。
我們去入住，竟然告訴我們沒有我們的名字，現在滿房。
我不難過這不算什麼 要像鋼鐵般的男子 戰勝自己 成長 
你可以肯定在麥海爾體系球全部給哈登會更好？
在北京也吃過幾家素齋，心想這裏應該也不錯吧！！嘿嘿、、、
sorry拉 我錯了 對不起 
真是太相信美食街的飲食 導致我現在肚子很痛 明天還要考試耶.... 對不起我的肚子 我不該亂吃的 
剛用還未發現有什麼問題。剛用還未發現有什麼問題。
書本是做爲送給寶貝兒子的禮物的,但訂了六天還看到,心情都變壞了,沒看到就沒法評論好壞啦
總結如下：
因為發現算錯 就這樣結案吧 破局 
對不起 我不該講那麼重的話 你可能看不到 也感覺不到我的歉意 但是真的 對不起 
覺得這個表情好可愛喔 OrzOrzOrzOrzOrzOrzOrzOrzOrzOrzOrz 人形蜈蚣 好久都沒有奇怪電影了... 
白色易髒，爲什麼沒有其他顏色呢？續航時間沒有傳說中的那麼高。至於其他缺點，這個價格也就這樣了
還有，屏幕的邊有點太寬了。
沒有藍牙、攝像頭，連麥克風都省了
沒有裝系統，太複雜了，裝了xp，不過還沒有解決sata硬盤的問題，只能採用兼容模式
最近花錢如流水 一直付出去卻沒有收回來 很想剁手指 到月底前不可以再下標買網拍了 
2.買了兩臺都有亮點，沒啥說的，說我人品差，我認了。
本人收到貨之後認真的看了幾張碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，對眼睛影響很大
拿到的時候裏面有一個小疤痕，不過感覺影響不大就不管了。
收到的書不但沒有贈送的彩圖，而且沒有前面的4頁，要求換貨居然沒人理
我只是在想事情 所以說話沒有表情 所以說話語調平平 我沒有心情不好請不要誤會我 真是讓我好窘 
3、音頻插口、右前側的二個USB口在用鼠標時感覺手靠得太近了
我想我又得拒絕你一次了 這樣也許是把傷害減到最小吧 對不起..... 
我就像一隻狗，每天漫無目的的生活，天啊 
　　不建議去天目湖的遊人選擇這個賓館，物不所值啊！
以後會證明，錢給最多的就是最佳廠牌囉^^
沒送包鼠標，不過沒什麼關係，花個一百多買個好點的也行
收到貨打開後發現機身鍵盤嚴重變形的，希望京東能處理好，我希望退貨。。
說好的目標呢? 然後你今天又做了些什麼呀 可不可以不要再墮落下去了呢 好好懺悔吧妳 
9、中午12點回酒店，房間居然還沒打掃好，把清潔員叫來，答曰很忙，還沒輪到這兒。
過去 現在 未來 時時刻刻 懺悔 
用手按了按，發現就是風扇的聲音，還不知道怎麼解決呢！
小的細節有待提高，當然不能和sony 富士通 ibm比
該酒店地段不方便，超難打車，服務不到位，酒店設備有點舊
3 房間走廊黑咕隆咚，伸手不見五指。
3)房間的牀上竟然有一條很長的血跡,噁心
只因為 有些事 一輩子不能坦承 
要拿不同標準比較不同的持球策略我也是醉了
這VISTA用着也太不習慣了，而且預裝了那麼多亂七八糟的東西，都不知道該留什麼~~~
很可惜 這次比賽沒能得到理想的戰積 不過最重要的是過程 希望我們能一直這樣開心的打球 
還好攜程大度，調查清楚後免扣了多一間房間的錢
鍵太大了，而且做工一般。我用起來一般。
對不起對你大吼 我希望妳能原諒我 以後我不會再衝動了 拜託請你原諒我 
因爲屏幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字體都超小，看得費勁！
第一臺到手硬盤和屏幕就是壞的，質量不穩定，不知是華碩的問題還是物流的問題？！
唉 錯過就不會再有第二次機會了 只好把握當下了 加油吧 
酒店服務不太好,咖啡廳的餐飲非常茶(品種少,樣式老)
不怎麼樣。男的我覺得看的沒什麼意思。
1、電池不太強
當時看的銷售榜買的一本書，看過之後並不是很喜歡，個人感覺，每個人看書的感受不一樣，呵呵
真是無語了，“對不起，好吧？”
特別挑選的禮物 卻找不到它外來的主人 看著它 卻讓我感到一種失落感 今年的聖誕節特別的寒冷 
如果我當初選得是離家近的學校那就好了 這樣我也不會在想家的時候 只能看著天空和星星發呆了 
後面的螺絲都有卸過的痕跡，讓人有種不放心的感覺！
每一隻菜蟲都富含蛋白質 那就留給園丁你了 掰 
4、席夢思牀墊很軟(好的席夢思應該比較硬)；
物品還沒發現不足，不過京東網的服務屬實不好，客服辦事效率有待提高。
06-17 快件到達 北京 ,正在分撿中
誰可以告訴我為什麼會集中在八月六號發文
補充點評 2007年10月9日 ： 另外還有房間超小,恐怖,和168的那種快捷酒店差不多了.就這還4星標準啊.
補充點評 2008年2月25日 ： 忘記說了，那兩間大牀房還號稱是豪華房
VISTA系統用起來不熟練；
sorry but i really need to let it go 
對不起 除了對不起不知道還能說什麼 多麼希望還能再繼續 但你的回應實在令我難受 走吧 再見了 
裏面的設施臺陳舊了啊
如果當初能夠相聚到最後 也許現在我不會那麼後悔了 
確實如此，從賓館外觀來看，賓館主業可能在這裏。
電池無問題。兩次充放電都很好
這一定是失眠吧 這一定是失眠吧 我到現在還沒睡是在幹嘛 
聲音有點小，裝機可不是一般的困難，幸好有同事在電腦城呆過才得以搞定。
只是一般，只是一般。機場的工作人員的友好和排序的也只是一般般,沒什麼特別的。食物還可以,沒什麼特別的。
酒店太老舊了。走在地板上都有震動的感覺。
我知道你對我很好 但我身邊已經有一個重要的人 我沒有辦法接受你給的愛 對不起 
服務人員也沒有飯店服務觀念。（問什麼都不知道）
失望太多次是會心寒的 即使再怎麼愛對方 
我不清楚是不是我們的衣着打扮不得體，還是我們是小地方來的引來這種問題，
光驅不大好，給人想散架的的感覺。哈哈，總體上還可以。裝系統有點繞手，害的我裝了一個小時。
不... 為什麼都找不到不錯的工作 不是很遠 就是薪水很低 要不就是工作環境不好 哭哭 
暑假
唯一好得，酒店工作人員還比較熱情
十點帶家人一起補刀投票所外滿滿戴國旗帽的老人民主剩地無誤年青人快出門投 票吧 
這本書並不適合我,整本都是不好笑的笑話,而且對記單詞根本沒什麼幫助,我還是記不住
看不下去的書.給朋友們看,都不知好在哪裏.
這個機子的做式實在一般，塑料感太強，拆後蓋時那檔板很薄。
5年的感情 因為年齡差距太大 讓我不得不放棄 希望你可以找到你的幸福 哀 真的傷的很重 
衛生間排氣扇噪音太大了，感覺跟在飛機上一樣；
不應該沉迷於玩樂 而且又浪費父母的錢 說要學吉他結果又沒去把給我的學費拿去亂花了 哀 
鏡面漆沾指紋太厲害
內存問題,我基本不玩遊戲,不需要那麼多內存.
騎車回家的路上我好像碾到一隻老鼠 sorry 可憐的小生命 (默) 
只能說還可以，空調不是很強,但是他們不提供毯子。我問了兩次還是不能得到它。
上班不該有私人情緒 耐性 跟 EQ 怎麼年紀越長越減 老闆對不起 
1.電話線、網卡接口處沒有狀態指示燈；
習慣像永不癒合的固執傷痕 欸 其實我也愛你 卻一樣要祝你分手快樂 
USB接口只有兩個，少了點~
妳的突然離去讓我很無言 
我期末考前真的太混了 導致期末考考好爛快被當了 我下次一定會努力念書的 
實在太無聊的書了  一點意義都沒有
1.樓道非常窄,房間並無特色還是近5星的價格
對不起 我總是習慣說謊 習慣說些無關緊要的謊 真搞不懂自己 到底有啥必要 
別在頹廢了 一堆正經事等著完成呢?? 加油 
明明花了一個多小時讀書 卻考的非常爛 過了一天就全忘了 難道我得阿茲海默症了嗎 
讚喔 夠廢
對不起 深深傷害了你 對不起 我們的曾經 
地毯很髒
麥克風和喇叭有共鳴，合上蓋子後有尖銳的噪音，軟件調節無效，是設計瑕疵
我只想建議攜程儘快將該酒店的協議廢除，以免其他客人受苦，影響攜程的信譽。
首先感覺不像大酒店,應該屬於公寓式酒店,房間很小,明顯是住宅公寓改裝的.
儘管過了這麼長的一段時間 心中的罪惡感卻一直沒有消失 就繼續懺悔吧直到原罪消失的那一天 
有幸住過一次，因爲是和老闆一起，所以當然想住的好一點。主要有以下幾點缺陷，請朋友們千萬不要去住。
真的沒想過隨意的一句玩笑話會害你傷心這麼久 做了這麼久朋友連你的地雷都沒有摸清楚 真的對不起... 
不知為啥Yogi今年夏聯好像很吃鱉呀QAQ
爸媽抱歉 我浪費了好多時間鬼混 讓你們失望了 希望你們再給我一點時間 我會加油的 
我不該說 前女友不正的QQ 
假日都快過完了 身為高三的我 竟然只讀到歷史一章 我是在廢什麼？ 真是太對不起自己了 
工程盃籃球比賽就這樣結束了 雖然開賽前講的正氣凜然 卻還是打得不好 沒辦法幫助班上贏的比賽 真的很難過 
連結都不能看..
很不喜歡這種小女人過着自以爲小資的生活，每次都聯想到夜上海的情景，不是很讓人舒服，只有頹廢的感覺。
好煩躁啊 煩死了 真是的 
4.房間很小
1、沒攝像頭，不送鼠標，需另配
用調侃通俗的手法寫明朝歷史，既普及了歷史，又讓讀者享受了閱讀的快感，謝謝當年明月，太有才了！
對不起 我不應該這樣對你的 希望你可以原諒我~ 我會悔改的.... 再讓我重來一次吧 
真的是非常的對不起~ 想到就覺得很不安~~ 希望能夠原諒我~O_Q 
當初喬拉迪打電話給我，問我要不要去加入他們球隊 我沒有答應，因為我太忙了 真的好後悔歐 
與聯想的Y450系列相比，價格有點偏高
散熱技術，防滾架，金屬鉸鏈，關蓋卡扣，合金機身，就連thinkpad的小紅帽都抄襲，變成了小藍帽，
剛看完，覺得很一般，沒有介紹什麼很有價值的職場規則。只能說很一般的書，完全靠炒作出來的。
睡覺的時候，又發現被子還是髒的，黑黑的，心頭又是一涼。
原來已經抓好了野球魂2010 自己都不知道 還在玩野球魂6 真是對不起自己 
早餐兩歲的小孩居然要錢，不可理喻。
色彩不是很能吸引孩子，故事情節也不是很好。
做了不該做的事，明知道這樣不對 但... 除了道歉，我還能為你做什麼 
我又被砍掉了 這是我第二次被叫走路 我可能真的很差吧 
2.屏幕的邊框感覺有點太寬
佷對不起...不知道什麼時候我才能改過來.... 
驅動的確麻煩，至今攝像頭沒弄好，打開出錯！體積有些過於龐大，不夠精緻
哭哭 雖然一開始就覺得你是個夜店咖 可是最後還是分手了 哭哭 
垃圾,服務生愛理不理.房間殘舊不堪,還有異味.酒店最少有20年歷史,資料打是開業兩年?
對不起讓我們面臨這樣的難題 我努力的去作改變... 但，似乎操之過急 因為，我知道 快沒時間了... 
改系統費了不少周折，最後整體都完好！缺點嗎，剛好在腕託部分發熱較大，有點影響情緒！
反應還是有點慢，可能上網本就這樣吧，下單時的要求，京東估計根本就沒看，服務有待提高。
沒有送贈品，那個內膽是貨物自帶的
新硬盤竟然有壞道？？？是不是我點背還是啥情況？？？？
總之，因爲服務問題，我不推薦這家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
重量稍微有點美中不足
標配800的條，換了2×2G-800，一看，CPU外頻是667。內存降至667，鬱悶。
總是那樣讓你失望 我總做不到你的期望 或許 我只是個笨小孩>< 
位置尚可，離孔府孔廟很近，可以步行過去。
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯
唯一方便的就是離重慶機場大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.
這本書不應該叫這個名字，總是不太附和書的內容，會讓很多人掏冤枉錢吧，也玷污了作者的名聲
孩子根本就不想看，排名榜第一是怎麼排的？
1）重量再控制一下；
1、系統不是高級版，京東有誤導，有點傷心
散熱不咋地 這個說法是和thinkpad系列的比較
5硬盤只有一個分區
看了大家的評論後買的，可書拿回來後孩子不太感興趣，給他講也是總心不在焉，等他大點再看吧。
如果需要證據的話，我有實拍的房間照片。
寒假回來胖了好幾公斤 一定要下定決心運動 拜託了>< 
對不起我不想出去工作只想當全職考生 對不起浪費你們的錢 對不起我還是忍不住一直花錢買東西 明明自己沒再賺錢... 
4. 停車場的保安很差,下雨天也不願開柵欄,讓車可以靠近酒店的門口,直到我們開口罵人纔開,服務很差
已經多少年了 心動的感覺到底是什麼 我居然已經回想不起來了 我心中那一絲的悸動 究竟在何方 
拉基
過了好久 其實我一直都放在心理 抱歉 但我卻沒有勇氣跟你說 
對不起 我決定要將妳稍微遺忘 每天少想妳幾分鐘 每天 做我可以做的工作 不要繼續的被你左右 
補充點評 2007年10月9日 ： 我認爲３３０元的價格訂位是完全不合理的．
1.表面手摸過後不易擦拭 2.預裝系統啓動太慢 3.原裝包有點薄，稍裝點東西就鼓起來
早餐在前面的投資大廈一樓的咖啡廳吃，不方便，並且，早餐看似品種很多，只是看來看去，實在沒有什麼可以吃的。
進去後，一切都變得很雜！
反正這個酒店從各方面來講都差強人意
今天早上 還是按掉鬧鐘 翹課了 好愧疚QQ 對不起..... 
承諾過的事情 一直沒有做到 真的很對不起 辜負了你的期望 Sorry 
或許我不應該用這種口氣與心態來面對 但事以致此 傷害已深 我只能默默的給你祝福 
好想哭， 好難過， 拜託能快點站起來 
本本的發熱量大，而且重，如果輕些就好了
送了根連接電視的接線，本本上卻沒有的接口，不知爲什麼！！！！！！！！
但酒店太陳舊，房間不如一般3星賓館，陽臺衛生間極小
還是很愧疚 對不起當年我的脾氣成我們之間的裂縫 但一切好像都來不及了 這麼多年過了...你還記得我嗎? 
可能是主板比較特殊，很多Ghost啓動光盤不能識別光驅，不過好像蘿蔔花園的可以識別。
冤枉啊XD 還有好久XD 搞不好我連ID都被拔掉XD 
書的介紹吹噓得太過，看了以後比較失望
右邊手腕處發熱量大一點，在寂靜的晚上風扇聲音有點大
cup amd 經常移動穩定性不如intel；不過我這很少移動；
本來就不愛看小說，買來之後翻了幾頁沒心思了，送人了
沒什麼特別的內容,跟其它同類書一樣,而且都是些常識類的,我半個小時就看完了,可見期內容很空洞
總結：硬件老舊，服務太差。
超俗的一本書，感覺就像是買菜的、擺地攤的大媽們的思想。難道韓國女人就這樣？
對不起押 把你誤認為女生 你實在太女性化了啦 比女生還女生 希望沒有對你造成傷害才好 
錢匯過去半個月，至今不見該書到，不見任何回覆，在噹噹網購書有上當受騙的感覺。
我在網站上預定的是一間大牀房,到CHECK IN的時候變成了雙人房,雖然後來給我調換了.
我快要離開這裡了 你捨不得我 我更捨不得你 因為 我愛你 
聯想把IBM的牌子毀了，的質量太差了！我剛拿到貨，就發現液晶顯示下面整體泛黃。
上禮拜又偷吃了不少東西啊 真對不起啊店長 囧> . . . . 
服務很差！！！服務員的態度很不好！環境也一般
生活在當下 腦子一片空白 那失去的靈魂 還會不會回來 
無法振作 不知道為什麼 什麼事都提不起勁 我也許該把半途而廢的習慣改掉了 不想再當永遠的弱者 
對不起我真的傷你很深 對不起我還是不能和你在一起 對不起我的決定讓你痛不欲生 對不起我真的是個十足的大壞蛋 
酒店確實價超所值,我們因爲班機較晚所以臨時住了這個酒店.
貴公司14號發出，爲什麼到今天還沒收到呢？今天已經是26號了.12天了，還沒收到書。
2、總體感覺不如以前的IBM了；
對不起我今天作了很愚蠢的事 我竟然忘了打一通重要的電話 誤了妳重要的行程 
我知道我的任性 對你的傷害越來越深 對不起 但我卻沒有勇氣說出口 謝謝你的包容... 
我到現在還沒有收到書呢，你們在幹嗎？
也是由於訂房倉促，儘管看了很多人的評語，最後還是忐忑不安的訂了這間。
我不是故意要酸你的 沒注意到你心情很不好 = = 下次我會好好注意的... 
鄭州的5星酒店是應該重新評級了
另外,房間竟然沒有寬帶, 告訴我如果要上網明早去商務中心. 我暈啊.....都啥年代了啊.
一，做工較粗糙！塑料感極強，整個一個塑料洗臉盆！機身銜接縫隙大，上下不齊！
我不應該不寫考卷害老師生正麼大的氣 我下次一定會先念完然後再認真考試的 
完全沒有必要預裝Linux，畢竟多數使用者還是習慣Windows,在Dos環境下更方便.....
我的心好痛好痛 是不是永遠都好不起來了 
電池只能用五、六個小時，距離8小時差距較大。
如果當初好好聽你說 如果當初好好陪你走過 是不是不會有現在的痛徹心扉? 但...一切以為時已晚 
突然有點想看他穿LBJ拿亞軍，一定廢文四起
2. 入住後，發現房間沒有及時整理，催促了好幾次；
好想休息..... Sent from my Android 
對不起 一大早五點多就在這邊發廢文 
我老婆不要，送給我的妹妹也嫌難看，果然是贈品。
2.空格鍵有異響。有點金屬摩擦的聲音
雖然我不是歧視胖子 但是我真的不能接受一個女還有兩個我的寬 你是好人我們只能當朋友 
對不起 我真的知道錯了 可以再給我一次機會嗎 現在說這些好像太晚了.. 
唯一感覺不足的是硬盤就分了兩個驅，每個100多G，要是能分成3個或更多就好了，呵呵
網上看推薦買回來，發現書比較一般。
以前總是我想的不夠多沒顧慮到你心情 但是現在我懂了 我想我會知道以後該怎麼做 
右邊的觸摸鍵有點點雞肋的感覺；
一般，主要是樂於助人的員工,但沒有食物會定期的帶了一堆飲料的選項。伸腿的空間還是很不錯的！
環境太吵，晚上有卡拉OK，影響睡覺，服務人員服務態度較差。
嗚嗚嗚對不起 早上上完班真的太累了 我不是故意要翹課的q_q 下星期一定會去上課的>< 
畢竟妳是我的初戀 妳覺得我對你不夠好 妳離開了 我不會願妳 希望未來妳過的很好 
xp系統的驅動裝起來比較麻煩，還有就是光驅讀盤時聲音較大，不過一般光驅用的較少，可以接受
這個禮拜打麻將我已經發生兩次migi聽雙頭自摸都是我把氣氛搞差贏太多了 我對不起我的室友......... 
發票質保期寫的是“無”，不清楚質保期。連服務人員也搞不清楚。
開機時和關機以後風扇聲音很大， 沒有系統和驅動盤，要是能一步到位就好了。
我入住的飯店裝修陳舊，中央空調晚上凍得還要給服務生要被子，害得我都感冒了。四星有名無實！！
因為文章數太少 在好多熱門的板都不能參予PO文推文的活動 連申請開板都沒有資格 
2009-06-20 綿陽 胡雪梅 正在派件
對不起 我不應該因為自己心情不好就遷怒到別人身上 對不起你 
臺灣要自保光靠島內軍隊是不足的，把外島租美或開放國際自由投資，國際化外島，以保 本島。 
幹我的 每天摸雞雞打槍8個小時 嚴重覺得我是神經病 幹 好難過 好對不起我 XX 
- 酒店不收信用卡，只收現金。住客在餐廳消費不能簽單，必須付現金。
投訴後，高個、瘦長臉姓吳的領班說擔保他們的服務員不會用客房馬桶。問他憑什麼擔保？答不出來。
不喜歡書中圖畫的風格，故事也太簡單，覺得沒太大意思。兒子也不喜歡這本書。
盛名之下，言過其實。就單單營銷方面，本書的推廣倒是個成功的典範。
在躺著選麻 人家給你貼馬九標籤 還不切割 以為自己很強 褲子不見了吧 桃園最大戰犯 
這個飯店比較老舊、像20年前的飯店，實在不是一個好的住宿選擇。
突然..... 很多人就這樣 哭爸起來了 
很好的地理位置，一蹋糊塗的服務，蕭條的酒店。
優點：
1、酒店位置不錯，比較繁華；夜間很安靜(我入
媽對不起讓妳操心了這星期因為在趕報告 整天弄得焦頭爛額才會忘了打電話給家裡(大哭) 真的對不起 
夏天的好處就是這樣 有些女生也是風韻留存 照樣露事業線 讓人想幹幹 
下訂單付款了 單沒有現貨 再次到貨時已經降價100元 沒有通知我 也沒有退款 不知如何解決？
所謂經濟標間，窄小、簡陋得不可理喻，怎麼對得起掛牌3星？？？？？？
過去多麼的不堪 也已是往事了 下定決心後 從這一刻起 在開始吧 放下自己 一步一步的前進吧 
對不起 我的心理 好像有了別人了 這幾天 他一直在我的心理 對不起 真的很對不起 
3、網線太短，大概就20釐米長吧，不能在牀上上網
2.除了大堂，房間設施實在是和我“想象”中的“酒店”有較大距離。
我不是故意為了小事跟你吵架的 可是當下只是要你哄哄我~~ SORRY 
D面散熱不知道怎麼搞的 暈 不過還好CPU 硬盤什麼的溫度還可以
為什麼每次出門都把你留在房裡 明明就把你掛在門旁了 下次 我一定會把你帶出門 
無論從任何角度講，該酒店最多只能評爲2星級。
只能看著她傷心難過 甚至落淚 我只能看著... 完全 無能為力 討厭這樣的自己 竟然這麼的沒用.... 
任何商品都是沒有完美的，湊合吧，現在都這個德行。
當時你被口頭警戒 我無能為力 在此道歉 這件事放在我心中多年 永遠忘不了當時你看我的眼神。 
拍拍身上的灰塵 這次事情比較大條吧 希望書趕快送來 
房間裝修差設施也不好,早餐很一般.位置偏僻.
1、確實是夠經濟的,但經濟的不是價錢,而是硬件和環境;
根本就不像是三星級的酒店，與網上介紹的相差甚遠。
補充點評 2006年11月6日 ： 大房間裏沒有小牀，設施簡單。
真的是太差了！！！！！
預裝程序超多  硬盤分區只有2個
鍵盤用起來覺得有點鬆，沒有其他牌子感覺彈性那麼好那麼緊實。沒有藍牙是一大遺憾。
對不起我不應該一直抓 都流血還抓 我知道妳是擔心我 對不起 
又沒有人嘗試過在12點03分到達前臺退房，竟然被告知需要多支付半天房費的。
為什麼到六樓的TON 28吃日本料理怎麼那麼好吃請問是感覺還是師傅的手藝好 真是爽快的一餐 
3.地理位置也不好。周圍沒有什麼吃的。
書本太小，不方便小孩翻閱。有些頁面，字太多，而且字體很小。可能適合上學的小學生看吧！我不太喜歡。
我沒有收到這本書，我明明和另外一本一起買的，服務也不好。至少應該讓我知道這個情況在！
史上最臭最惡劣最令人無法忍受喇叭的筆記本！越聽越想砸！竟然還不如我的索尼愛立信G700C手機喇叭音質好！
我好恨自己為什麼當初會如此的愛你 到頭來卻發現自己跌得滿身傷 原來這都是我糾由自取的結果 
返修麻煩。第一次給了發了個出現花屏了，然後申請換貨，花了2個星期。
　　
轉軸設計不好，合上屏幕後後面縫隙很大，手一抓就變形了，只能抓前側
沒酒店住，又住了一次。
空調得弄一弄了，實在太吵了。
太恐怖拉！！！最高級的房間尚且如此，那麼標間怎麼住人呢？？！！！
總之，這個溫泉度假村實在讓人不敢恭維，服務質量絕對配不上它的外表，以後不太會再選擇它了。
我不是故意的 以後不會了 希望別再出差錯 
酒店總體還可以，前臺服務態度一般，房間氣味比較重，跟其他的經濟型酒店比並沒有太大的優勢。
1 窗的隔音不好，很早就能聽到外面的汽車聲。
我的人生真的充滿了後悔 一下後悔這個 一下後悔那個 我什麼時候才能成為對得起自己的人呢 
什麼都沒了 自找的 只剩下無奈 只能夠苦笑 我好後悔 
XP安裝比較麻煩，關鍵是一定要找一張帶ICH9的XP安裝盤。按照網上說的方法安裝後，未發現聲卡問題。
酒店內的按摩和足療的價格就是讓你去一次再也不要去第二次，而且會一直鼓動你增加消費項目！！
怎麼十來天了書還不到呀,快！快！快！快！
考試失利了 心情超沮喪 因為沒努力嗎? 重新加油再出發 
有點名不符實， 書的內容太簡單， 小孩看過一遍後就用不上了
另外這裏交通極不方便，出門需要到前臺預定出租車，至少15元，比起市內的2元每人，貴太多了！
不該用電蚊拍幹掉你的 可是不幹掉你 我就會被你搞到睡不著 所以 抱歉啦~ 
對不起 有些事情不是想像的這樣 都是我想太多 
我想說出心裡的話 如果你聽地見... 我希望 這一切 都是那麼的美好 
該酒店給人的第一印象就是：不專業。缺乏培訓、管理不嚴，拋出硬件不講，管理上跟私人小旅館不相上下。
反正做工不是很好啦！
賓館直接對外的價格是168，攜程的價格是160，只便宜8元，有點喜劇
一打開書的味道很大，不捨得拿給小孩子看呢
抱歉 我一直考驗我們的友情 妳可以不說話 可以不理我 什麼都可以 但希望我們還是朋友 
屏幕有點灰濛濛
沒有操作說明書，攝像頭讓我一番好找；
2、空調滴水剛好在樓下的玻璃鋼瓦上，晚上比較吵
vista的系統，用得很不習慣。。。
外殼容易印指紋，比較難看，貼上膜好一些，但膜太難貼了，氣泡好多
就是房間不怎麼樣
3）Linux 換 WinXP，藍屏，需要修改BIOS設置（硬盤參數改爲IDE方式）
換了豪華標間後，還可以。換的晚了點，是沒窗戶的房間。鬱悶。
對不起 我遲到了 讓組長緊張了一下 我自己心裡也難受阿 真抱歉= = 
6、房間窗戶只能開一個小角度，很不舒服。
對不起阿 我的胃 沒讓你吃到早餐 今天要早點起來吃早餐的 
特別是關於她和總監同志的感情線一直脫不了瓊瑤的小影子, 太一廂情願自我感覺甚好了
底座比較熱，不過獨立顯卡的能理解。打算加個散熱底座。
4、鍵盤不適合胖人使用，分佈比較密集
對不起 我不應該每天都這麼晚睡的 我也不應該每天煙都抽這麼大的 我的身體阿 我對不起你 
鏡面設計容易留指紋，降價速度太快，從訂貨到收貨 100元沒了，缺少原裝包。
那這個原版的VISTA怎麼辦，我重新分區要格式化硬盤啊！！！
第二：我要灰色的，給我送了個白色的
2.沒有操作系統。
對不起啦， 我不是故意潑你冷水，破壞氣氛的 我以後會看場合再發言... 
在此向AAK先生說抱歉 因為我說了白目之詞 敬請原諒 
有些厚重吧，這跟京東沒關係，呵呵，畢竟只花3999元銀子嘛，這個價格比市面要低！
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
10-3號入住:衛生間極差,臭氣熏天!攜程有欺騙嫌疑!
對用戶安裝系統和驅動的服務支持不好
書是看完了，我感覺于丹先生更像一位幼兒園老師。
4，電梯太慢
前臺服務：入住、退房、接待及時態度非常好！很有修養！
總的來說值得購買！
看攜程上大家的點評不錯，就訂了間陽面220的房間，慕名前往。
嗯 每次都亂湊數據之王
絕對是炒作，這本書無聊得很，浪費錢
挨着大街，環境很吵
對不起， 每次生病都沒有好好的去看醫生和吃藥， 常常傳染給你 我以後會乖乖把藥吃光 
只能說...恐怖...,特價房裏面居然有兩扇門，雖然大不太，但也讓你睡不好...
最近都很難認真的念書 都不知道在幹嘛 整天耍耍廢 沒救了= = 
此書寫的太誇大了，內容實在不怎麼樣！！！！非常的不符合宣傳的實際
3、調到價位低的房間後，第二天結賬還要按照高價位結算，並且對房間發現老鼠一事沒有意思的道歉
是我買了後悔的幾本書之一，太貴，內容也不像其他人評論的那麼好。就看孩子喜不喜歡看了
先說缺點：
真的不該在那天說出那樣的話，請你原諒我，我會小心不再說錯話的。 
3、早餐比較差(既沒有"吃飽"的實實惠惠，也沒有"吃好"的豐富多彩)
NND，總結最多只讓人寫100字，不夠啊，見總結！
3。我剛辦了入住，把我的房號寫錯，害我提着行李上上下下的跑。
對不起過去的自己 曾經說要給你一個盛大的20歲生日的 今年可能無法了 對不起 
為什麼才短短的3天 就可以讓他得到妳的心。 那這兩年來 我的等待又是如何? 
想到過去甜蜜的回憶 不禁眼淚流了出來.... 而這回憶總是在夢中才遇到 好煩~ 好無助~ 
對不起 那天的擁抱是個錯誤 我只是藉酒裝瘋 其實我對你只有曖昧 真的沒有更多的感覺 
此家賓館唯一的優勢就是離海不遠，周邊環境比較寧靜，但是提醒要入住的朋友，一定要記得先看房間！！！
就是對我有幻想吧 想泡我? 哀~ 我就知道 
才翻了兩天書就散架了，想退郵費又太貴，買東西還是眼見爲實。
3.只有一個內存插槽，升級只能換掉原來那條1G的內存
費文王森77
很膚淺，論述特別像小學生範文，還是那種很模範的議論文，總分總，中間幾個例子。有種上當的感覺，不喜歡。
5.這模式切換功能太雞肋了
這次感覺不好，被子、牀單太、太、太舊了，早該換新的了。其他服務業都一般。
2.現在爲什麼訂單要等貨物審覈纔可以支付，我要老等的。我就直接網上支付不行的。
就是801.11n的無線網卡不容易找路由器搭配。
妳說都過去了 那就都退出吧 別留了 
爸爸 對不起 讓你生病了 媽媽 對不起 讓你擔心了 我真的很不懂事 I LOVE SUMMER~ 
房間很舊，很差，後來我就換酒店了，不到3星標準。
3、很官僚的機關作風。
人明明有好的決擇卻總是故意要逆向而行做最差的決擇 再來抱怨自己當初為何要做最差的決擇... 
機器的音箱開機確實有響聲，聯想的禮包也沒有.價格有些貴了，跟官網報價沒差多少。
寒假過著像豬一樣的糜爛日子 吃睡看電視逛es跟合購=口= 我好慚愧~~~ 
剛拿到就降價了，太虧了，保價要是能有個多少天內降價補償就好了
夜景不錯，房間不錯，早餐很不錯，離海邊和商業區有點距離，服務滿意度也有些距離。
我會好好的對妳， 我會讓妳覺得是全世界最幸福人， 但，這不會再來一次了..... 
送的鼠標太垃圾了，按起來硬不說了，還有噪音，手感也超不好，只能在買一個了
門衛：不可以，已經沒房間了
2 windows7系統下，網卡驅動拔下網線驅動就丟失，需要重新安裝一次，不知是不是軟件問題。
阿嬤對不起 欺騙妳好多次 今年妳生日也無法回去陪妳 對不起 請妳一定要保重身體... 
能不能給我個機會 再把我規劃進你的人生裡 我會努力將自己變得更好更好 我好想念你 好想你 
環境太差，服務員素質很差，房間連衣架都沒有。
用手按了按，發現就是風扇的聲音，還不知道怎麼解決呢！
合上時的確有縫隙，新的時候還沒什麼太大影響，就不知道以後怎樣。
3.比較沉
書看到最後幾頁居然是?雙眼皮?,所有的字都印成了兩遍頭，根本就不能看。書的質量實在太差.
緊鄰馬路和高架，房間非常吵鬧！嚴重影響休息。
電腦總是有滋 滋的電磁聲，原因不詳。
另外房間太昏暗，很壓抑。
亂殺小啦幹 智障選民 黑道立委進國會 台灣民主之恥 幹你娘死冬瓜 
全鍵盤,鍵盤膜不容易找,呵呵
補充點評 2008年7月22日 ： 我們住的是度假村的標準間。
如果是裝這個系統，我建議還是不配系統好，或是dos的也可以
都說原著比電影好看, 可是色戒除外!
對不起，不是故意兇妳 對不起，不是故意不理妳 對不起，對不起，對不起 對不起，讓妳失望了.. 
最難以忍受的是電話和網絡：
2.磨具有點粗糙。
沒有介紹的那樣好，感覺內容一般，對英語學習沒有太大的幫助。
光驅對少數幾張盤聲音響的驚人，但大多數光盤都很輕，大概是那幾張盤有問題吧
不應該自己手賤 去亂點亂看 搞得自己 這樣傷心難過 
對於這本書而言呢，寫得真得不錯！不過怎麼說噹噹網屬獨家推出，網上有好多免費的！不知道是我太傻還是版權問題！
此款（銀絲帶）性價比我開始預訂的那款要低。
什麼事都要問我 開車也不會 什麼都沒有..難道我要像媽媽一樣照顧你一輩子嗎 我覺得好累.. 
非常抱歉 某天大雨過後 路面積水 本人騎車飛速通過 瞬間激起間間水花 潑向無辜的正妹 sorry 
我一定是手殘 按個鈕也可以按錯 白白損失八十塊 悶 
機身略厚，還有優化的空間
這麼狂 那#27之前不是被嫌到跟垃圾一樣
非常垃圾的書，本中的單詞很多很不常用，並且記憶方法比說明評論中的相差很遠。且沒有音標讀音等。
好囧 
入住手續辦理快速。
看著大家都陸續結婚了 彷彿是映襯著 還沒結婚的 受到處罰 報應 的感覺 真是很討厭 
對不起最近一直翹課.. 對不起最近沒好好讀書... QQ... 
3、硬盤分區不合理；
不帶光驅，LINUX換XP有點吃力，需要做個U盤啓動
我真的不是故意的 下次我會小心點 
今天又當米蟲了，對不起 沒辦法，我不是故意的 
沒有家人 沒有愛人 朋友勉強有一點 但都睡了 說不定都是自己造成的 可笑... 
為什麼 你讓我感覺我所做得一切 像笨蛋一樣? 
念書念得好累喔 好累好累好累好累好累好累 該找個方式放鬆一下了 
對這個欲裝的系統不感冒，從裝費勁
4建議大家隨時帶好自己的鼠標～～
對不起，我總是容易感到疲倦 一旦疲倦它爬滿了全身以後 情緒就不自覺地暴躁跟煩悶 
氣到發廢文
根本不是音標符，每頁都是這樣，難道是我音標眼花？
真正的色戒文章非常短,只有十多頁,其餘二百多頁全是張以前的名篇,所以購買慎重
物流太糟糕了，申通服務惡劣啊，自己去取的
以後不會再考慮這個酒店了！
不能在這樣對不起自己了 要重新整頓自己 準備出發 
廢文 比華哥還廢
剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這裏號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。
基本上服務生太差勁, 完全不為客人想 !!
房間太舊，衛生間是很多鏽跡，房間比較大，大牀不錯，我喜歡。
我不應該這樣對你說話的 請原諒我 現在我最想做的就是 回家去好好看看你 對不起 老媽 
很爛很爛的酒店兩星差不多！
我不該隊你說那些話 實在很抱歉 我真的很同情你的遭遇 但我覺得你也要負一部分的責任 
亂七八糟,錯漏百出,沒想到噹噹還賣這樣的書!
耗電太快了，有些驅動裝不上
想當初考高中時就應該更要唸書了 不是等到現在才埋怨自己 幾使如此 我還是很後悔.... 
不得不評價（當地政府接待酒店，真是官宦意識濃厚）：
這家酒店實在不敢恭維
無便攜包、鼠標等基本配件
鋼琴漆頂蓋太容易沾指紋；
住的是東樓)；
唉 突然對你發脾氣 真的 對不起 我太擔心了 所以 火氣有點大 原諒我吧 
早知道當初應該早點去看醫生了 真的對不起... 希望投胎後還有機會當我的鼻鼻... 
2、VISTA系統開機啓動項太多，也不敢亂刪，OFFEC只有60天，電腦上能用的瑞星，在筆記本里沒法用
4.京東的圖片騙人的：機器上沒有HDMI 、IEEE1394、dvi等，在圖片上是有，機器上沒
絕對不值。
即使相隔多年 依舊想念 如何承受 世界上最疼我的那個人離我遠去 
裝系統比較麻煩。搞了一個下午。屏幕大了點，還有就是重啊！呵呵
花了我一天的時間換系統，裝驅動，現在還有一個‘網絡控制器’的硬件找不到驅動
我不是不想跟妳住 你人真的很好 但是我有女友了 對不起 
測試軟件顯示cpu二極管發熱大，開機不久即於62度左右徘徊。
對不起有時候自己真的很任性 謝謝你總是這麼讓我 我們要一直這麼幸福喔(_) 
123 123 123 
個人認爲房間的設施至多達到1顆星就足以匹配的一個酒店
題意有現實意義，但是寫得很一般。
噹噹書多,服務差,承諾退的書 還是沒有退
老師對不起 我不應該繼續看電視了 我應該趕快去背單字 為晚上的考試做準備 
我真的對不起你~ 都是因為我睡太久了 所以沒有趕上陪你去搬東西 希望你這次不會被搬家的坑 
這書裏很多廢話，沒什麼可用性，而且很多東西是需要財力做基礎的
3、配套的驅動程序是基於vista的，裝windows需要自己下載
你們還對我這麼好.... 我做了這麼多錯事 真的對不起 對不起.... 
為什麼我會這麼笨 最後一個知道一切的真像 
鍵盤手感太差，噪音大
珍惜你愛的人 才能被你愛的人珍惜 
是我不小心害大家認真了... 害你不小心就被陷害了 對不起... 可不可以再給我星星 對不起 
真的很抱歉讓你失望，對不起自己也對不起你，我會在加油的 
每次總說再給我多一個月我會好好準備 但每次都到考前材來後悔自己沒唸書 我到底在幹嘛阿 
屏幕一般，可視角度差了點，不是太亮麗
對不起 對不起 對不起我不該在這邊發廢文 我應該乖乖去做實驗 看paper 對不起~~ 
沒有把客人服務ㄉ很好 我該死 
對不起 我應該更上進 我應該要更努力賺錢 我應該對我的員工負責 我會更努力 對不起 
驅動盤裏面的無線網卡驅動不對，需要自己下載8187的驅動。發熱比較大。
抱歉啦 遲到那麼久 不過今天還是很開心 謝謝大家 
怎麼會這樣... 每個禮拜都提醒自己要記得練習 可是還是都拖到上課的前一天 荒廢了一個禮拜 
不適合初學者，單詞是否太過深了？而且不是很有趣，相反，覺得很幼稚。
因爲這次來的時候沒有帶本本，所以住了行政雙人間，6樓
暑假 美好時光就快結束了 好像沒玩到什麼 也沒學到什麼 真是荒廢阿荒廢 
投訴後，高個、瘦長臉姓吳的領班說擔保他們的服務員不會用客房馬桶。問他憑什麼擔保？答不出來。
通通閉嘴 吵死了 有完沒完啊 你到底想怎樣 整天嘲笑作弄我 白癡 豬頭 爛人 
1，顯卡容量雖是1G,但位寬只有128位，有商家玩噱頭之感；
講中文
書是看完了，我感覺于丹先生更像一位幼兒園老師。
提醒：前臺的服務特別差。
真的對不起~ 
開箱即發現USB口一個是壞的，觸摸板左鍵也是壞的，惠普的質量控制體系可以用垃圾來形容。
看別人都放假了 我們怎麼還有那麼大段距離 看了很不是滋味 況且現在加的 好像也愈來愈覺得無味 
親愛的媽真是對不起 我每次心情不好就都不說話 不是故意讓妳生氣的 以後我會改進 對不起讓妳這麼生氣 
我以後絕對會說到做到 不會在這樣子了... 
服務一般，房價相對太高，房間不滿意，有味還比較髒.......
螞蟻對不起 每次都被我幹掉 不要再出現了 我不是故意的 螞蟻對不起 哈哈哈哈哈 
講起來太痛苦了。累人。內容太雜了。
沒有做到最好的準備 就上場比賽 SORRY 
失眠 躺久了 就睡著了 人 愛久了 不一定是妳的 
非常差勁買回了放在電腦上放感覺很卡不爽
今天家裡面很忙著打埽整理， 而我卻躲在房間裡不出門不整理， 真的很抱歉 
抱歉 我用了最蠢的方式去表達 可以再給我一次機會嗎? 拜託拜託 :( 
內存太小，慢得像蝸牛，我是5599入手的，顯卡太次，太重不便攜帶！應該還有一定的降價空間的。
對不起 不知道是誰掉的錢 我感謝你慷慨解囊 ~ 也很不好意思讓你破費 我會記得你的恩惠 感恩 
04，繼續安裝
裝系統對新手來說太麻煩了，弄了兩天，擁有新筆記本的喜悅都沒有了！希望京東能有這方面的服務！
對我欲言又止 這種女人就是會為了別的事情 與別人在一起 根本就是誰都可以 難怪會用別的標準去選 
問了前臺和我訂的有什麼不一樣，回答是促銷的比較舊，訂的是新裝修的
CPU比較慢。
早餐加上小菜一起，不超過10樣，不知道吃什麼，沒有水果，吃了碗稀飯就算了。
3、房間衣櫃沒有門把手，打開很費勁；
1、電源盒子發熱驚人！接上電不久就很燙手了！
信義區要翻盤了爽 
在PTT 酸瓜是時尚。
在整個一本書中，色戒只有幾張紙。用它來做整本書的名字，太過分了。
屏幕分辨率高導致網頁字體又顯得很小，看9了眼睛累
並沒推薦的寫的那麼搞笑~~很一般的書!!
總而言之一句話，很差！早餐基本上沒有能吃的東西，房間也很差，附近交通也不方便。配套以及服務都很一般
自以為是天才 最後才發現 都是自己片自己 就像超人離開自己的星球回到自己的故鄉 沒人鳥他 
我5月四號下的定單,怎麼現在都還沒有到呢!還是普通快遞呢!
3、當天18：03到了前臺退房，非要加收我全天房費！！超垃圾！！！
老爸對不起 我剛表達的不是很好 讓你聽不懂 真是對不起你 
分區不好，沒有隨機驅動光盤，現在想重裝系統，但還沒有找到驅動。請問你們可以告訴驅動地址？
4 光驅總彈出一半兒
表面做的不錯，底部塑料的用料和磨具感覺不是一個檔次，和模線老大的
剛到手需要Vista系統
定了這麼久的書，沒遇到這樣的，舒適送給老人的，說是贈送全綵經脈圖根本就沒有。
我不應該介紹我的神經病朋友給你認識 讓他一直騷擾你 其實你可以封鎖他 
打開包裝發現光驅外沿有條白色虛線，好像是蹭的白漆，擦了很久都沒完全擦掉。鬱悶 ！感覺音響效果較差。
說明書太簡單了點。裝機自帶的一些軟件沒有任何說明。希望以後服務能夠做得再細緻點。
1、操作系統是華碩DIY的，最好換成紅旗、ubuntu 等大家用的比較多的操作系統
如果當初好好唸書 會這樣子嗎? 為什麼我這麼天真這麼混... 唉...可惜阿 唉 
京東的送貨要批評一下，星期六下的單，星期三纔到。
操作系統問題，LINUX操作系統幾乎都拿到手就會換的，但是對於一個新手來說，這是一個相當痛苦與漫長的過程
①太重了.但考慮到超長待機時間,我忍了.
房間舊了點，有一次讓我感覺有點失望，另外不含早餐，在二樓單點比較貴
4、價格昂貴；
強烈建議攜程取消此酒店在攜程的預定，以便再害他人。
酒店位置比地址說明上的偏多了，接近市郊，路邊連個明確的牌子都沒打出，失望。
屏幕上的華碩logo上很熱，聽說是因爲LCD背光燈的緣故，不知道是否會影響使用壽命。
一些話也許令你很難受 但這是為你 加油 
你就是要這樣悶 很好 要拼就對了 30天還是30年 你決定 來共~ 
感覺這家酒店服務不好：
機器本身沒什麼不足，就是附送的散熱器風量小了點，不過很安靜。
飯店環境：完全不符合其星級的標準，前臺大廳尚可，進去後髒亂差
3.觸摸屏太靈敏
..   不怎麼樣拉，都是很爛的笑話加幾個單詞而已，貴哦。得考慮呢。。。
對不起阿 我很想跟你講但...老闆在旁邊 但是沒有問題 說了小謊 真的很抱歉 抱歉阿 
算了 多說無益 又熱天也許真是打亂了作息吧 就只能靠顆清醒的腦袋了 好好休息 
一點都不好笑,很失望,內容也不是很實用
做工有待改善。
我下了訂單，但是此書沒有送給我，其他書卻送到了，真是奇怪。也沒說是什麼原因
最濫的酒店
還有高級房竟然是兩張牀,如果要大牀,就在升經.周邊環境更是不用講,連個超市都沒有.
帶的是DOS系統，裝系統很麻煩，送的盤是V系統的驅動，不帶XP驅動
似乎收集的是比較早的作品，影音效果不好，很失望
我買了杜拉拉升職記這書寄給朋友，朋友說到現在還沒收到，有點暈了，都快半個月了啊！！！
短暫的飛行，飛機只飛11/2小時,因此酒店的服務水平或其他物質不是最重要的。
是我還不夠努力... 日後我一定會讓你看見的~~ 等著看 
還是不要靠甚麼心靈激發的力量好了 別以為玩了電玩 回來就會讀 還是乖乖睡覺養好精神吧 
越做越錯 若對方還一直珍惜著你 那也足夠了 唯有無所畏懼 才能做出準確的判斷吧 對不起 
戒菸一直失敗 到底要第幾次才會成功呢 
不錯,好象更適合小一點的寶寶看,圖畫很簡單,明瞭.大寶寶看有點簡單了.
http://i.imgur.com/r7hr9NC.jpg 你妹全部味全
我是不知道你發了啥啦 但是當年那些文章你有推我是很確定XD
老師抱歉阿 我是真的有事 才不能去meeting的 希望你不要黑我阿 
我收到的機器是裸機，沒有預裝系統，也沒有給安裝碟，裝系統害苦我了
爲什麼英文輸入法下有些鍵盤會錯位？目前正在找原因。。。不會是鍵盤有問題吧。。。
“差“就一個字！以後再也不去這裏了。
散熱，頭疼。
介紹說是很好，看了之後，名不副實，說教，空洞。沒有實際的事例遠遠不如另外一本書《遇見未知的自己》好。
完全是噱頭，沒有實際東西。（個人觀點）
覺得很多書都比這書好，看到排行榜的排名纔買它的，完全沒內容，故事太胡扯，不喜歡
沒有多少實際內容，東拼西湊哇……浪費了銀子
對不起不該亂踢鞋子 把你的眼睛也踢傷了 我真的不知道我一使力鞋子可以飛那麼遠 對不起 
不會再這樣做的，很小的座位;耳機不合適;食物很差;沒有熱的飲料...不是我不會選擇和如果有任何選項
3、價錢貴，周遍環境不好；
就是紙張較厚又鋒利,我小孩第一次看就被書弄破了手,暈死.........出版社沒有一點安全意識!!!
對不起 我昨天晚回家了 讓你擔心了半天 對不起 你 今天吃麵了嗎? ψQSWEET
客房服務員愛騙人！前臺的還可以！
攜程的工作人員號稱是按4星標準建，就非常放心的預訂了，結果讓人大跌眼鏡。
房間還可以，早餐不大好，周圍比較偏僻。服務態度一般。
我家的咪咪 哭哭我對不起你 一個月沒幫你洗澡了 明天一定會幫你洗香香 囧>>>>> 
1：USB，網口，電源口全在左邊，不習慣。
也許是我用心不夠多 讓你老是有被忽略的感覺 如果再來一次 我一定會加倍用心 我錯了... 
需用系統盤重裝系統
如果能再重來一次的話 我絕對不會做出這個選擇 不過一切都是空談 事情已經發生 我很後悔 
我感覺不行。。。性價比很差。不知道是銀川都這樣還是怎麼的！
剛剛拿到機器，開了好幾次機，就是啓動不了，進不了系統，不知道是什麼原因
2、游泳池一般，但是旁邊的按摩池看着就很髒，不能用的，更衣室那個髒。。。
我想我做錯了很多事情 錯在我想太多 錯在我在乎太多 抱歉。 
什麼破4星，熱水要10分鐘後纔來。沒有中央空調。
每天都好無力喔 不知道要做什麼 可是又有好多事要做..... 總是沒有動力 
3 酒店早餐很差，不像3星酒店應有水平，
2008，7，19，長沙國貿驚魂夜。
望攜程認真覈實！
人生不如意十之八九 哀哀哀~~~ 
指紋收集器。
>三星級的大堂；=零星級的房間；<-三星級的衛生；早餐尚可
根本就是把報紙、網上等地方的健康知識彙總到一起，不如直接上網查。
對不起 在大家面前 讓你丟臉了 
下午，發現剛買的食物上又是蟑螂。頓時噁心不止。
1，第一間房：入住後發現網絡不能用，找人維修後被告知線路壞了，讓我自己重新整理行李下樓換房。
機子沒發現什麼缺點，就是京東的服務好像不怎麼的，5號就完成了付款，訂單到今天才完成
衛生還可以做得再好一些－－牀單上有多處黑跡。
如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
屏幕分辨率底，貌似不是LED屏而是LCD的，攝像頭好像也沒有130W有點像國產機30W的
對不起 我不是故意要拒絕你的 因為別人有約在先 下次在一起吃吧^^ 
28日check in時，又再次確認是否有暖氣，答曰：有
三星級？誇張了，實在是誇張了！環境差，房間差，牀！更差！！！服務？搖頭，只能搖頭！
指示燈不明顯，沒有大小寫指示燈，沒有藍牙指示燈，自帶攝像頭成像效果差
真不知道這樣的酒店在奧運後怎樣生存。。。
與現實脫節，白領YY的產物，讀起來像是一本流水帳，真不知道這本書是怎麼火起來的。
外婆對不起 我剛剛發了你的抱怨文 可是是因為真的很煩啊 我想這是最後一次 對不起 
以後絕對不會再住了，陽朔遍地都是客棧。
鏡面很差，一不小心有劃傷。也不知道聯想天天看着，爲什麼不改。
2 中央空調有異響，後半夜只好關掉
2、房間太小，浴室也小，不象是四星的標準。
從入住開始就不舒服：
不管是愛情 家庭 工作 學業 這陣子全部都亂了套 每天早上起床壓力大到一直摔枕頭..... 好痛苦啊..... 
4、express由pcmcia改的，模具沒動省成本，鄙視！
找XP驅動麻煩不小
1、酒店隔音效果極差，以至於直到半夜2:00還能聽到走廊以及隔壁不該聽到的聲音；
真的很對不起 答應妳的事情卻忘記了 害妳失望 很對不起..... 以後真的不會了 可以原諒我嗎QQ 
孩子不喜歡，也許不適合他的年齡吧
我昨天又嘴饞吃了鹹酥雞 明明知道感冒不能吃的 但是我還是忍不住了= = 對不起 
看來我們又吵架了 每天都吵不夠 希望奇蹟出現 有改善的一天 
害得我們找不到車...這是我住的第一次遇到這樣的5星級酒店,出現這樣沒有水平的配套。垃圾...........
只要出去外面逛街 就會買一些東西 事後卻總是後悔 明知道 花了那麼多錢 卻一點用都沒有... 
這是沒法子的 因為界線在我心中已經劃出.... 就是這樣了 只能裝作不知道.... 
唉唉常常說錯話 不該說的常常不小心就溜出口 太喜歡挑別人毛病了QQ 要努力改>< 
第三次纔開機成功。筆記本是沒有拆過的。
很差，只有一個小小章節是“色戒”，炒作之嫌。
價格有點偏貴，開機時硬盤不夠靜，運行中還行，右掌託稍熱。VISTA太垃圾，不如XP好。
該酒店最大的缺點就是：吵鬧！對面的大喇叭白天一直在放，裏面又有餐廳在吵！白天幾乎沒發休息！
因為我太衝動 所以把話說太直 你原諒我 好嗎 
我之前應該對妳好一點， 再給我一次， 我會好好的對妳的... 
我是個很悶的人 不過 我會 好好的安排自己的生活 希望 我能夠對得起 自己 
從小到大 不知道養死過多少魚 多少烏龜 蝦蝦 還有植物... 感覺好愧疚 而且我還養死過仙人掌... 
腳斷了 ............ 就算了.......... 還拉肚子..... 又沒人可以扶我............. 
驅動太難裝了，到現在MIDI的驅動也沒有裝上，裝聲卡驅動是要先裝一個補丁包，太費事了
牀發出吱嘎吱嘎的聲音，房間隔音太差，贈送的早餐非常好吃。
為什麼我都打不到寶阿 為什麼要下雨阿 都打不到寶了還下雨心情會好嗎 老天爺幫忙別這樣 
全是一些虛的東西,看過和沒看一樣好多東西她不說人家也知道,說了也白說,一點實用性也沒有
為什麼都找不到工作 暑期打工真難找 看來得努力點了 
右手掌託附近確實比較熱。還有顯示的顏色覺得有些怪，調了一下也沒調好。特別鮮豔，但是不太自然。
對不起 我不該這麼自以為 對不起 我不該這個愛面子 對不起 我不該一直吃臭豆腐 對不起 我愛你 是一部韓劇 
　　凌晨一點睡下，窗戶外傳來嘹亮的汽車喇叭聲，而且連綿不絕，拉薩的司機在一點多也頻繁按喇叭；
對不起 都是我不好 把氣氛 搞的很僵 還惹妳生氣 
延畢了一年 終於畢業了 哀 真是終於阿 
優點也有，就是前臺check-in的女孩倒確實很漂亮，呵呵。
另外這裏交通極不方便，出門需要到前臺預定出租車，至少15元，比起市內的2元每人，貴太多了！
1 房間裏被褥枕頭很乾淨。
票還那麼多 那區沒救了 一堆智障 幹幹幹幹幹 林郁芳都翻了 這垃圾翻不下來 
訂書快十天了，還未收到。無法評論！最近噹噹的效率怎麼這樣低？
5、另外自始至終就是那位不會笑的前臺小姐接待的我們，不知酒店所謂“前臺其他員工從何而來；
我不知道該如何是好 請你原諒我 希望你不要見怪 一切都是我自言自語 因為我是笨蛋 
我越來越胖了 妳也越來越胖了 我們該減肥了 
對不起 我說話不該這麼衝 下次我會謹慎說話的 真的很對不起> < 
優點：離火車站很近，步行過去只需要5分鐘左右。
不曉得你那麼在意 很抱歉一職無視於你別說那些玩笑話 感謝你的寬容 雖然你也讓人不高興啦.... 
不建議大家在那裏住.
電梯還不好....
洗好睡下，已經是第二天的凌晨了。：（ 那個累呀，無法形容。
溫度較高，系統較難安裝。剛買一天就贈殺毒軟件，過兩天又降100。
最近過的真的是很無聊阿~~~ 也一直下雨 心情越來越遭 
沒什麼特別～還是買個CD、MP3自己練吧！
oladipo屌打paul george當然換
專門定的寬帶房，竟然無法上網，酒店也沒有技術人員
不怎樣嘛，很一般，文字看起來有哲理，其實不然，像在記文字賬。買後悔了。
也不退了，我還是直接找華碩維修點吧
vista真難用，自己改XP要把硬盤的APCH模式改成IDE，不知道這樣是不是不能發揮硬盤的性能
那天讓你這樣的難過 真對不起 希望有天可以彌補自己犯下的一切錯誤 
最近揚聲器也沒聲音了，據說是看電影的時候突然沒了。
- 早餐極差，基本吃素。
2、酒店房間很小(特別是衛生間)，和香港的酒
如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
硬件頂多3星半，大堂黑咕隆咚的，房間很小也沒特點。管家部的服務倒是挺好，有求必應的。
2、酒店房間格局極差。網上預定時，不能瞭解房型。建議增加。
對不起 我知道我不該這樣 但都做了， 我也只能跟你說對不起了 
4，電梯太慢
我靠！！！對天發誓，如果是我弄的，我會不賠償麼？
SIGH
vista系統實在是喜歡不起來.開關機慢.開機有一兩聲喀喀聲.做工一般,沒什麼質感.音量小,音質不佳.
最近什麼都不好 腦筋不好 人緣不好 工作表現不好 睡也睡不好 搞得我心情不好 到底我還有哪一點好 
房間非常小
ＬＥＤ屏有亮點，而且是在屏幕中間偏右下方，開機就會看到它，很不舒服。
就是系統裝得我比較麻煩！還要就是本人的技術也比較菜！有水平的買家可以留下一下經驗下來哦！呵呵
我真的不是故意把你的小說踩在地板上的， 只是剛好她掉下來而已 sorry 希望你能原諒我。 
我只能做到這麼多了 是我不懂得珍惜 失而復得卻也沒能把握 唉......... 
發熱大，無麥克風，6346c音質,只能說它能發出聲音而已,僅此而已。6346c的聲音又小,還有破音。
我應該要讀書的 跑進房間之後 卻開始一直用電腦 浪費的太多時間 對自己實在是很抱歉 
是真的很不耐煩 不是假的不耐煩 快要受不了這一切了 好想逃離這個圈圈 
強烈要求退錢！
不知道是否會對你造成傷害 但是我已經決定好了 不會變的 就這樣吧 就這樣慢慢淡掉吧 
打麻將只旺一將而已 這樣真的贏不了錢阿 輸錢輸的有點難過 
蔡英文 朱立倫 兩個都太嫩了 兩個惡黨 還要挑一個比較不爛的 請投三號 宋進總統府 
對不起 怪我不爭氣 真的很抱歉 下次我會加油 請相信我 sprry 
走到一個瓶頸 會發現源頭 到了一個時期 會看見不一樣的你 
謝謝姊妹們總是在最無助的時候 忽然的出現 你們的關心真的是我的動力~~ 謝謝你們 
內存小了點，不過可以加。裝系統有點麻煩，再就是開的發票在網上查不到，有點奇怪。就不知道售後認不認這發票
對不起 我沒考到一所國立大學 還讀私立的 學費很貴 你工作也很累 對不起 謝謝妳 
５.京東不送鼠標
本來可以調職的 現在可能石沉大海了 真的覺得很機車 但又無可奈何 
之前怠惰來不急救人 某版又需門檻限制 只好來這衝救人 
光驅讀盤很慢
滿懷欣喜給5歲的侄子買了這套書，他不喜歡
6）還有很多其他小缺點就不一一列舉了。
因為之前的我很無知~ 為我所為之事、傷害到的人感到抱歉， 想說一聲sorry~ 唉~ 
感覺內容很虛，泛泛而談，沒有介紹的那麼吸引我有點失望
還有就是不知爲什麼電腦裝機箱上的條形碼會被用刀割掉   極不滿意
失望！以爲是有具體的朗讀內容的書呢！結果根本沒有！略略翻了一下便扔到一邊了！失敗的購買！
3、結帳時竟然說兩間浴袍不見了，我們入住時根本就沒見過浴袍。還想問酒店要呢！
外殼是鏡面的，但是好看不好用，容易變成指紋收集器
建議與“凱萊酒店”(尼斯附近)簽約（全國連鎖），價格也實惠。
本來以爲會是很有趣的書，但其實並沒有激起我任何背單詞的熱情。。。
千金難買早知道， 書到用時方恨少。 早知道就好好衝刺考試了 
對不起唷 我不喜歡你 我早明示暗示過了 為什麼你要假裝沒看到 請你不要喜歡我好嗎 
總的來說這家酒店的各項遠沒有它的名字好啊 ～～～～～～～下次不會再光顧了
爲什麼我定了這本書.送貨的時候卻沒有收到呢?我一共定了2本.這本書沒有收到.爲什麼?
對不起 失落了一陣子也讓你擔心 我會走出陰霾 變成一個堅強有用的人 才不辜負你對我的期待 
朋友被搶走 我什麼話也講不出來 只能看她們在哪邊玩的開心...... 
買的時候，看了評論都說不錯可是買來才知道，其實也就那樣我還沒給孩子看呢我想，她也許不會喜歡
對不起 我今天忘記帶面交的東西 下午還下大雨 好擔心你QQ 真的對不起~~~ 
屏幕看上去好像有點小，呵呵！音響效果也沒有預期中的好。價格變化太快了！
發現和12寸的X61一樣寬！鬱悶！
找XP驅動麻煩不小
對不起 我以後不會再睡過頭 我會乖乖去上課 真的是打從心底在懺悔 
同樣的服務水平，易捷航空公司的服務一直是同一個因為我是使用它們。工作人員是好的和主管,通常在航班時間。
預裝的Vista系統非常垃圾，貨到第二天就格了。
親愛的室友，你昨天太可惡， 因此我偷吃了你一碗泡麵， 吃完感到良心不安 對不起 
提醒一點，攜程協議上"欣燕都"是沒寬帶的，但實際現在"欣燕都"是有的。
收到書時,書皮已經褶皺了,感覺很不舒服,希望噹噹以後能改進!!!
房間到是很大啊
真的很對不起... 不該讓妳生氣... 對不起 
房間超大，噪聲巨響，浙江老闆，總缺分量。
2、7月2日早上來電說給我們房間升級。
這個書。。。厄。。。沒有什麼價值。。。廢話一大篇。。。
在噹噹買書無數，唯此書最垃圾，樣樣數百頁，有用者不過三兩頁，憤怒之情無法用語言來表達
失去了妳 我也失去了全世界 聽起來老梗 但我真的無法再拿其他比喻 so pity 
希望其它客人要小心，貨比三家，並要覈對不同的時段，切防挨斬。
小貓咪 好捨不得>< 
衛生消毒肯定不到位。
建議慎重選擇入住該酒店，如非要入住該酒店請把錢和貴重物品隨身攜帶（因爲該酒店沒有配備保險箱）
他馬的 我不該偷吃的 搞到現在 出包了 傷了兩個女人 對不起 
剛剛那場信長明明有機會贏的 就只差我只要稍微會玩就不會輸了 最後還被隊友說沒關係 真難過 
我不該這麼晚才開始 我知道錯了 原諒我吧 我會加倍努力 
後悔當初認識你 後悔跟你在一起 我們在一起根本就是錯誤的開始 讓我如此的心痛 到底為了什麼 
早餐加上小菜一起，不超過10樣，不知道吃什麼，沒有水果，吃了碗稀飯就算了。
補充點評 2008年1月22日 ： 7、早餐七點半供應，有點晚吧
最糟的經歷，工作人員非常粗魯和不認識的客戶服務。很難溝通。從來沒有坐飛機來中國的是東方。
4，早餐極其一般，就餐環境像食堂；
裝XP系統很不好裝，可以用深度的SP3 6.2版本，我用的9.0版本的OK
酒店解釋說:所有家庭4人房都是望工地的,根本沒有望泳池家庭房,上當受騙的感覺由然而生!!!!!
被記者操弄ㄉ酸酸放暑假囉～～
4，早餐極其一般，就餐環境像食堂；
我上班不太認真 這個月又花了很多的錢 又變得很愛玩 對不起好多的人.. 
再說內存便宜,都不是問題.
就是個大騙子！！！！
希望可以更養好 別在離開我了 
房間設施 一般，較舊，乳膠漆有剝脫 較新，牆紙乾淨
6. 網速並不象其他人說的那麼快， 可能截流了，也就一般的速度
按完 WINDOS7後 開極品飛車10很卡 不知道原因  左側腕託處溫度比較熱
不知道爲什麼，翻了幾頁就不想再往下翻了！
馬英九就是最爛的總統 做事一事無成 只想靠中國又失敗 爛到爆 真不知道他還有啥臉可以活在世界上呢?? 
7 服務員長的那叫一個眼淚啊!這點就無所謂了!
出了社會知道現實的一面 努力的很多也是沒有用 為什麼我沒辦法被看見 真想大聲的怒吼 煩 
祝妳幸福 願妳快樂 
被褥是白色的，看着還很乾淨。
大姊 真的很抱歉把妳手鍊弄壞了 QQ 改天再陪妳去買一個 不要再生氣了 @@ 
5，我點了兩菜一湯，一共花了一小時才上齊！
時間一直跑 不知道接下來怎辦 像傻子似的 剛選完課 悶死了 
1.上了半天網，都上不去，問酒店，答曰壞了。氣憤！
2.距離市區遠，根本無法打到車，且不提供叫車服務
這真是一本好書，而且價錢又便宜。真好呀！
前幾天淘氣了 說了不該說的話 害你難過又生氣 以後我不會再說這種話了 請原諒我~ 
4.客房走廊有異味,應該不是新裝修的吧.房間裏面也是一股味道,這點實在受不了.
聲明本人簽收，送貨來卻沒有打電話給我，包裝有被撕過的地方，也不知道是不是快遞故意的
最近變成了四星，好像房間裝修過了。餐廳也裝修過了。早餐不錯。呵呵，繼續努力哦
4月30日下午下的單，五一節期間快遞不送貨，今天才收到，過個節過得虧大了！
對不起 我不該對妳講話這麼沒耐性 會的 我會努力改進的 吼喲吼喲 翻桌啦 () 
對不起小蝸 我會好好唸書 QQ 雲豆咕~ 
瞳孔放大 好痛苦 在考慮 下一個目標 因為好像 這樣又太閒 生活沒目的 
對不起這幾天的不順利讓我對你好兇 每次都是你的耐心在包容我 對不起對不起我真不應該ˊˋ 
對不起 不知道怎麼開口 只能在這裡跟你說對不起 明知道你聽不到 Im sorry...... 
和其他美容書比起來太單調太樸素了。
早餐我沒吃過，所以不作評價
要是有藍牙就好了。
1、由於航班原因我在21日凌晨2點到達酒店，可酒店仍然收取20日房費。
這個機型的散熱實在很差,面板很容易劃壞.
服務態度相當差,我接觸到的上海賓館服務多半是這樣,可能這是地域文化吧(不知道這句話算不算不文明用詞)
這本書的內容非常簡單，噹噹的介紹有點言過其實了
網卡驅動裝的不是很順利，用電源時發現不了網卡，用電池才發現硬件，裝的網卡驅動。
光驅：我這裏有點震動，但還能接受，不過，我沒試刻盤。
結論：打死不住第二會！
抱歉，因為最近要考試， 下禮拜之後一定一起討論 要等我喔：) 
心情悶悶的 希望可以早日重拾自我 
顯示器蓋子有點往外凸，合不嚴。有點扭曲的感覺。蓋子外表面用手觸摸，有凸凹的感覺。
為什麼下巴那顆痘痘... 要這樣死纏爛打 大顆就算了還很腫 幾百年沒長痘痘 給我來這顆霹靂痘痛死了= = 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
上開心網的農夫果園flash會有點卡
離泰山較遠，實際環境與價格不符，漂亮的外觀，陳舊破爛的內裏，隔音極差
補充點評 2008年6月25日 ： 工作人員態度誠懇，下次願意再住住！
大門開在衚衕裏，找不着。
2、此期間通過攜程預訂，酒店贈送精美鑰匙扣。鑰匙扣在哪裏？好像沒送。
裝系統花了一點時間，不能直接使用ghost版本要先去BIOS裏修改一項內容。
和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好
晚上12點下到大堂去續房，居然看見一隻大老鼠穿堂而過
機子單薄一些-不太結實的感覺
就是屏不知道是什麼牌子的，沒聽過的牌子， 08年第一季度生產的
總是要到了時間迫在眉梢時 才驚醒 哀 明天要考試了 我要去當砲灰了:( 
光驅讀盤很慢
難道只是這臺機器的問題？
http://www.wretch.cc/blog/yaikowu
浪費了8個月 雖然我沒有後悔過 至少學了不少 
為什麼媽媽總是比較疼弟弟 大的總是要讓小的 我不懂 
既然是遊戲專用就應該搞個XP系統的驅動嘛！！！！！！！！！！！！
韓國的老師，一個噱頭而已，對記單詞實在沒什麼用的。不過紙張和印刷不錯，當然，這也是成本之內的。
我要回別過去 不要自怨自艾 我要活得更為自己 更加精采 不要去在乎別人的耳語 
不知爲什麼大家說它好。我看它十分沒勁，而且有噁心的感覺。
洗澡間如樓下說的，插座在裏面，非常危險，是不是要等出了事後才改造呀？
比Y450貴很多，個人認爲還是450性價比最高，奇怪的是應該是尺寸越小越貴啊
2、屏幕不是主流的，這個是14寸，16：9的，看起來顯得小了一些
3、住的房間剛好在過道口，聲音那叫一個大阿，誰說的房間隔音？樓上住戶的動靜鎮清楚啊
自帶的電池容量小。裝系統比較麻煩，好在有閒置多時的易驅線和刻錄機。
太膚淺，及其失望，想不明白爲什麼那麼暢銷
造假成分比較多,包裝極差,根本不會值150元.說節省120元,有欺騙行爲
請大家擦亮雙眼,千萬不要住這家酒店.
不附送包，價格上不具優勢，買早了幾天，如果不算XP的錢，現在新出的幾款上網本更具性價比。
逍夏賓館 廬山賓館
我剛剛買就降價，東西剛到手，我說上網把訂單結束，結果看到價格已經跌了200~火大啊~
門衛：就是不可以，沒房間，而且有規定沒有預定不能進。
連續忙碌了一個月 每天都像無頭蒼蠅衝來衝去 就連現在發燒了也還在公司 幹嘛這麼累。 
某些時候 對不起 會是人際關係間的特效藥 某些時候 對不起 卻是於事無補 發揮不了作用 
對不起 知道該收斂的卻一直做不到 對不起 明知道不可以這樣做 卻依然如此 
臨安大酒店看樣子不錯，下次可試試。
雖然妳已經陷入昏迷 看到妳喘又咳的樣子真的好難過 但是我沒想到從鼻子抽吸那麼痛 對不起 
邊罵著你的不好 但又覺得自己大概也不是十分完美 有時候與人相處就是這樣進退不得 很難 
受益，受益匪淺我以買了一本，朋友看了又叫我替他也買幾本送人
買東西還不夠糟心的呢，在京東買東西不省心！！！
還有就是內存太小，運行VISTA有些慢，必須要自己加內存了。硬盤也稍顯得小些。
3、屏幕邊緣有縫，不嚴密，容易進灰
我沒好好讀書 每次說好的讀書都變成嘴砲 對不起.. 
外表是真正的指紋收集器。
對不起我要發文 所以很SORRY的來這了 
我真的越來越不想念書 期中考考太爛 期末考又沒念，我看只能去抄書了 
酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康.
豪豪:
對不起 這陣子給我加油的人 雖然結果還是選擇重來 但 真的很愧疚 對不起 
對不起，不知道為什麼，變得越來越墮落 再給我一次機會，說好的事，我一定會完成的 
Baby再兩個月就出生了希望你使整各家族更緊密結合 也期望你可以平安出生長大.... 
5、最關鍵服務態度就是招待所的態度。
位置尚可，離孔府孔廟很近，可以步行過去。
1。沒有門童，沒人會來幫你提行李。
隔音情況 極差 很好
樓下說的都對，實在是不值得住呀！
而且態度極其不好，還我朋友擔心，跟我電話聯繫很多次。
定了2次，沒有貨！！失望啊！！！！！！！！！！！！！
也許 是該.....休息了 大學..虛虛假假 真希望自己能夠堅強點 人生 .. 
分數就差一點 真南考 下次在加油 
搞得現在自己也悶悶的 天氣好熱 心情也不怎樣呢 好悶阿唉 
4.早晨起來,貴而不實的早餐讓我們對酒店的不滿更添一層.
每次都傷害到最親近的人 真的對不起 明明就是我自己心情不好 每次都遷怒在你身上 真的對不起啦 
累， 我想離開 
我靠！！！對天發誓，如果是我弄的，我會不賠償麼？
對不起本來答應要好好讀書 考試卻還是考得非常非常差 
大家對不起...真的很抱歉... 如果有來世...我只想當一顆柳丁... 
過去就過去了 也無法重來 站起來 往前走吧 拼囉 
酒店的行政樓層無人員值班，也無任何行政客人的專項服務：無行政酒廊，無Happyhour,無專人服務。
KMT屁一堆928放假的事 現在老天爺直接幫DPP解套 今天928全台灣放假 
對不起 我一直說粗口 原諒我 吃東西太大聲 太搞怪 好想收斂一點 
1，攝像頭130W像素，QQ視頻不是特別清晰
睡過頭勒 糟糕 今天有重要是要辦 還郝媽媽不在家 不然媽媽知道就完蛋 抱歉 不是故意的 
對不起我的FB朋友 我不該去加那些陌生人 造成大家的困擾 這一切都是我的錯 我會改的 
還沒到時候 .......................... 或許......... 趕快承認沒時間比較好 
酒店太舊了,中午進房的時候嚇了一跳,晚上進屋就好多了.因爲燈光昏暗的關係.
內容空洞，講得道理都是平常人都知道的。不值得買，沒事可以到書店翻翻，不必浪費這個錢。
不做後悔的事情 做了就不要後悔 一直徘徊不前直到失去 那不是我 
5，整個酒店的小姐特別多，而且完全不分白天黑夜的到處亂竄，簡直不得了
虛幻，一點都不好看，電視上吹得還行
同行中一人沒有使用房間內的服務指南本,甚至沒有打開過
早上自助餐極差，髒得無法吃，居然還每人20.中餐廳服務員極差，要想吃飯，先氣死。再也不會去了。
對不起 我從來沒有用全部的心力在念書 一直以來都很混的過日子 對不起辛苦的爸媽 我 會改 
在巨人面前 我渺小得像一灣淺水 沒什麼期待 沒什麼用處 只是存在 
就是 消極了一點 沒有動力來源 不要免強我嘛 我也不好過的... 
剛剛拿到機器，開了好幾次機，就是啓動不了，進不了系統，不知道是什麼原因
於是決定天亮後就換到泰達美爵。
對不起 不能在陪你走下去了 希望你能快樂 
爲什麼商品描述是酷睿雙核，而我拿到後發現是迅馳？
關鍵是服務要跟的上，取筆記本商家用腳踢，拽拉。
要不是這家酒店在火車站附近，比較方便，真是沒有可取之處了！
房間內兩小袋茶葉是收費的，飲用水是收費的，沒有不另收費的東西。什麼都想收費。
京東的送貨速度啊！！！！不說了
我的確很失望
整天看電視 時間都花在電視上 沒有學到東西 每天宅在家 身體也不好 懺悔 
2.買了兩臺都有亮點，沒啥說的，說我人品差，我認了。
每當一首首情歌~播放著 當初兩人很愛的歌都變成回憶 難過眼淚停不下來，我也不想這樣 
補充點評 2008年7月2日 ： 強烈建議大家不要入住 懷仁酒店
如果知道你這麼爛 我還會陷下去嗎 Sent from my Android 
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯裏,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
圖太亂了 有點看不懂重點  講故事的時候很難讓孩子集中 圖畫和字能夠規則一些更好些
我定了3本書,只收到1本,這本沒送貨,也不知理由
我不是故意的 畢竟已經呆著麼久了 沒注意讓我做錯了 抱歉啦 我以後會多注意的 拍謝 
沒睡覺 又開始熱了 這樣去圖書館有用嗎? 而且現在定溫也定不准吧 今天看看吧s\ 
人生好像就是無止盡的累 找不到任何可放鬆的出口 讀不完的書 看不完的無趣風景 這些就是生活 
對不起我冷落了你 但是我還是很重視你你知道嗎? 你應該不知道 音為你也對我冷淡了.. 
生活的鳥事很煩人 又不能對身邊的人發脾氣 無助啊... 心中又一把火 鳥事快點滾開 我要撐下去 
即使加了1G內存，相對於臺式機+XP，Vista還是有點慢，而且幾個老版本的軟件需要重整了。
我會讓自己沒有遺憾
2.隔音不好.樓上還是哪裏似乎有舞廳,很吵鬧
內容說說話很一般。。。可操作性不強。。
LINUX下看個電影聽歌都會卡 偏偏裝XP那麼麻煩 我運氣一直都不好!!
一次痛苦的經歷 不想再提
服務質量不好,四星級的酒店,連礦泉水都沒用,還得自己出錢買!
房間有味,裝修太殘.
老大sorry 害你承受這麼大的壓力 上級真是.... 官阿~~ 了不起 
鋼琴漆，整個一指紋收集器。
很過分
房間非常小
最後還是不能ghost，試過很多方法，不知道是sis芯片組問題還是其他原因，等待高手！
房間太舊,太吵.洗手間沒有熱水,建議攜程取消和其合作.
容易粘指印，觸摸板周圍會發熱，內存條是DDR2的，顯卡是3400的，與京東所標的不符
對不起 昨天對你說話嚴重了 不是真的要傷你的心 sorry 
2 位置不錯，在杭州商業區。
風扇聲音比較大，散熱有待改進。另外就是做工有待改進，這可能和國內生產商的技術有直接聯繫吧。
最可氣的是刷卡的話還要收2%的手續費，這也就算了。
修身養性 調整心情再出發 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
你要過得比我好 一定要 不為什麼，不需要為什麼 卸下心事的纜 向人間傾力渡去 
對不起我親愛的婆~情人節我沒能陪你度過~要原諒公公喔 ~下一次好好補償妳嚕~ 
現在到底是什麼情況 已經亂到我睡不著了 距離 該怎麼保持 
有寬帶的一間，上網有時能上，有時上不了，急死活人！
第一次開機的配置時間較長，屏幕的話京東如果再送個膜就更好了！
要是能換成其他更有用的東西：如耳機啊一類的東西就比較合適了
1.收了包天的10元話費,卻打不出電話;
一段一段的故事，不是想的那樣的完整。
沒有附贈揹包，而且usb接口過少，才兩個，共用口室不能接usb設備的，哎~~有點不方便
性價比一般，主要體現在早餐難以令人滿意，希望增加花色品種。
2.沒有光驅，沒有辦法刻錄恢覆盤，需要去找外置光驅
AMD散熱不太好！
沒方向 抓不住 不知道有沒有辦法 好煩阿~ 
稍微有點重，風扇和硬盤有點聲音，尤其在晚上安靜的時候，另外linux系統不方便
我對不起自己 對不起家人 對不起那些幫助過我的人 都怪我自己不夠努力 才會有今天的下場 
sorry爸媽 其實我總是瞞著你們做事情 只是懶的講太多= = 也懶得溝通 就是這樣了... 
對不起我只是開個玩笑......沒想到造成那麼大的誤會...... 但也要謝謝你願意原諒我....... 我的朋友對不起也謝謝你 
超級鐵票區選那麼難看還敢出來選 果真被海放啦 連李新都輸哈哈哈哈哈 爽。 
要是流蘇版有相同的配置，還是建議考慮一下流蘇版的。應該比這款輕不少。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
房間地毯還有沙發都很髒,牀的彈簧都要出來了,很不舒服,以後不會再住了
對不起 我遲到害你也遲到 我明天不會了 我一定會早一點睡覺的 明天一定準時 
明天要去喝酒 要喝的開心 要好好的過 因為 我知道 未來的路 還 很長很長 
絕對不會再住第2次的酒店！
電源線帶大了，能不能學下三星！這點我沒有考慮到，但電源線完全可以換成兩芯的？！
今天還是跟昨天一樣 沒有接到任何電話 到底問題出在哪理 
多的枕頭被子找個櫃子就塞,估計都很髒,用了都有心理障礙.
酒店不承認此次預定， 與攜程交涉7、8次才解決！！
電池待機時間太短了，機器用一會後，機身就發燙了，能送給鼠標就完美了。
京東多的東西都送了，一個鼠標也表現得那麼吝嗇。
明明知道家裡是關心我才打電話給我 但是還是不自覺得亂遷怒 媽咪對不起 
昨天整晚沒睡 今天請假 也沒好好做該做的事情 虛晃了一天 對不起自己 
訂單裏明明有這本書爲什麼其它書都已收到爲什麼就沒有這一本了？？？爲什麼了？？？
電池不是6芯的，用起來也就1個半小時吧。
又一次 只能說.... sorry 還有很多 sorry 別再擔心我了好嗎? 
自帶的紅旗系統很垃圾！！！
是我遇到的最差的4星酒店，進門沒人管，進去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不會再去住了
正常的服務質量，中國國際航空公司是中國最大的航空公司在。服務質量也很一般,不好也不壞。
靠馬路的房間很吵，雖然有雙層窗，但還是不夠安靜。
散熱尚需改進，還是很熱，Intel不肯開發低能耗芯片組，就用945來忽悠。
價格太貴的問題，房間還是太小,空調有時候都沒有開，房間廁所的抽水馬桶也壞的
這本書真的很一般，剛開始看就感覺沒什麼意思！不喜歡
要更勇敢 不掉眼淚也沒用 重點是擦乾眼淚要再出發 擇你所愛 愛你所擇 
4.京東的圖片騙人的：機器上沒有HDMI 、IEEE1394、dvi等，在圖片上是有，機器上沒
裝XP時候有點麻煩 要硬盤要改成IDE模式  一般盤子會報錯 有點熱量
難過有什麼用 一切不能從頭 哭泣有什麼用 一切不能停留 為你 為我 
裝系統比較麻煩 還好有許多網友的經驗才順利完成
1.入住時被告知沒有預訂的'園林景觀房',理由牽強,說是攜程的訂單不清楚.無奈,準備接受.
感覺很詭異。。。。
廢到不想噓
終於知道爲什麼錦江之星做不過莫泰了。態度決定一切！
其實 感情這種事 是不能免強的~~~ 如果可以選擇 就選擇會開心幸福的路ㄅ~~ 
只是單純的關心 沒想到會被誇張化 造成您的困擾 真的很抱歉 對不起 
對不起上班不應該玩BBS 仗著你們不懂中文 真的很不應該 對不起 
1、內存要是2G 的就好了，
放縱了那麼久... 是該好好努力的時候了 要對得起自己 
一本感覺在自吹自擂的書 ..就是覺得不值得花這錢 寧願買點健康雜誌來的真誠點
vista配合2G的內存，速度還是有點跟不上，但是還在可接受範圍，其他暫時還沒發現有問題。。。
17號訂的貨，現在都沒收到，無從評論
我不應翹禮拜五一整天的課 老師原諒我吧 千萬不要當我 我知道錯了 
另外，也希望護國寺賓館能向競爭對手學習，好好改善改善。
裝的VISTA太慢了，當天全部格式化，重新分區，裝XP，費了好大勁。
原本住4天 , 住一天就跑人.....
希望下輩子我的肝我的雙腳 可以找一個會愛惜他們的人 我真的很對不起他們 
對kmt戰力十足 怒罵痛斥 對dpp戰力全失 眼框泛淚 橫批: 覺青還在睡 
廁所內的手紙就一點點。220的價格還不包早餐。
快放榜了 緊張緊張緊張 刺激刺激刺激 比大樂透還緊張 
裝XP很…………費勁！
反覆的等待 反覆的期待 反覆的失落 反覆的反覆 
對不起 總是對你那麼差 你氣消的嗎 以後我會讓妳開心點 
電池時間短，無線網卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，沒有想象中小。
竟然哭著問妳為什麼要生我 對不起........ 
1. 客房服務態度較好
這種酒店千萬別去。
其他的都還可以接受
最近錢莫名其妙花很兇 哀 抱歉 一個敗家子.. 
我不是故意沒帶鑰匙 害我們都被關在外面 天氣那麼冷 還害大家都在外面吹風 對不起 
早上和前臺反應，前臺的人員面無表情，不知道爲什麼？
顏色不真實！！！不知道怎麼設置，看着很不舒服！！！誰給指點一下
沒錢的時候... 又給我出事情 阿我能跟誰靠腰 饒了我吧... 
越來越不知道該怎麼修補 卻每天都要看到聽到 好煩 如果鴕鳥式一點 不要看到 該有多好 
CTRIP上怎麼讓它這麼忽悠顧客的 ？！！！！！！！
陪小妹到台中上課杯側 現在她去上課了 我在飯店裡，不知道要做什麼 好無聊 
失去妳以後我還能為妳做什麼 可不可以不要避我 就算不能再一起 能不能當朋友 ? .....? 
預裝vista運行有些慢，預裝的軟件太多，用段時間不行還是改XP。散熱一般。
對不起 心情很差 口氣不太好 不太想理人 讓我靜一靜 拜託 也對不起 
2、標準間樓梯，樓道，房間裏都鋪滿了地毯，很髒，有異味。
鍵盤還是要貼膜纔好,
可惜不帶系統
再見了 PTT.. 
另外，建議京東別送CD包了，送個散熱器吧，沒有幾塊錢的
刪了 再也不去了 希望你一切都好 
5、房間隔音不好，我入住的當晚，隔壁是間婚
音響完全垃圾啊，實在無法忍受
補充點評 2007年10月9日 ： 我認爲３３０元的價格訂位是完全不合理的．
交通不方便不是自己車的話，很不方便的。尤其是在早上叫車他們沒有時間觀念！
等了兩個禮拜，竟然通知說缺貨，缺貨就不要擺出來。
房間的衛生間較差，不盡人意。總的感覺不是很好。但是個人用品的衛生還是很規範的，整潔而且包裝的很完整。
傢俱非常的破舊
9、寬帶接入口及不合理，在牀邊。
雖然現在的努力 是為了未來 但有時工作到了一個點 會覺得很茫然很無助 
房間裏有螞蟻和不名小蟲！
3、後面少裝了一顆螺絲
發熱量稍微有點點大！
欠虛
服務太不到位了
3、前臺服務冷漠，老對大陸人翻白眼。
不好意思 不應該這麼情緒化 下次我會改進... 
我覺得這本書不適閤中國人，英文單詞連音標都沒有，有的單詞還不知道怎麼讀
3、房間設計裝飾非常的“家常“，設施陳舊，非常像當年在江南古鎮租住的農家房
如果有0分得選項，我會毫不猶豫選0分
總是沒有達到自己的目標 總是偷懶 總是想賴床 對不起 要達成計畫 
就值這麼多錢，正如我所期待。廉價航空公司和舒適度和服務中反映了這一點。在能接受的範圍在短時間的航班
對不起 我真的不是故意打翻你的咖啡的 害你的衣服都沾上了污漬 請原諒我 
酒店環境非常一般，感覺只是2星級的，酒店外觀比較舊，店內裝修比較差。
我x吃了 好對不起妳啊 沒關西 我會好好補殘你的 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
真不好意思 因為我的疏忽 造成大家困擾 真的很抱歉 讓大家都忙成一片 
一些事 總是到後面 才要後悔 對不起 我只能壓抑自己 
看到大家很多好評，也對它產生好奇，不過自己買來看後並沒什麼特別的感覺，看來書沒有好不好看，只有合不合適。
去年聖誕節前去香港由於航班原因臨時在漢普頓加了一晚上，體會如下：
因為仗著你對我的好 所以總是很任性 對不起 我會盡量修正我的脾氣的 謝謝你對我的包容~ 
最後只剩下一點，樓下就有泳池，比較方便，爲了客觀一點，還是要寫出來。
1. 屏幕有2個壞點。..................T_T..................
所以一值灌水啊~~~ 哀~ 沒關西 波完就好了 加油 
沒看到你阿 有看到就跟你聊天了 不是故意的啦 拍謝阿蛤... 
sis芯片組性能一般有點拖累了整體的性能，能用gl40就好了。散熱不是很均勻
對不起 我會檢討自己~ 
我應該要好好加油 努力的拼下去... 
3、網線太短，大概就20釐米長吧，不能在牀上上網
第一,該酒店說是2006年開業,實際上是2006年從別人手中接轉過來的,不知道具體是哪一年的酒店,酒店設施很舊;
比我想象中重很多，USB接口太少。還有這個VISTA系統起動太慢了，可能是我用不習慣的原因吧。
我一年中國上上下下跑好多次，這個酒店是我住過性價比最差的酒店。
補充點評 2008年6月19日 ： 早餐不錯。
哀~~~ 又破財了 要省吃儉用吧 但這個 哀~~~要想點辦法因應才是吧 
莫名其妙趕上進度了 只是沒有多了添加 其實彈彈鋼琴滿足後 也花不了多少時間 
4、房間有保險櫃但是卻不能用，只是個擺設；
工作人員很好，我沒有什麼可抱怨的。工作人員是非常有幫助,飛機還不錯。好電影看。食物是令人滿意的。
電源適配器摸上去很燙手
CF卡和無線網卡(非USB)無法插到電腦中使用;VISTA系統不爽,想改裝WINXP;
房價也不便宜!
也許是我英語不靈光，還是其它原因，反正沒有想像中的那樣好，哎.......學習英語的路還很長呀！
沒有藍牙、攝像頭，連麥克風都省了
偷刪文你誤會了什麼 我可沒po過文吼
稍微有點熱，噪音控制一般，鍵盤做工不好，有晃動感。沒有送個內膽包很麻煩。
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店.
竟然有如此差的酒店,樓下的居然說滿意,還有哪有什麼接機,送機免費,我真懷疑你是媒子.
真的很抱歉 不該在你心煩時還問東問西 oh 我錯了， 
2、快遞公司超爛。
好悶啊 明明20歲卻感覺自己像40歲 人生快盡頭一樣 好乏味 都還沒開始就覺得結束了... 
對不起 每次都想說下次不要再犯了 總是在說出口後才後悔 不會在有下次了 
對不起 我不應該這樣子隨便亂發脾氣的 我知道自己這樣不好 但是一時之間還是忍不住 對不起... 
你讓我每次都等你一兩個小時 埃 雖然我很愛你可是也該適可而止了 
我一直覺得妳的嘴是歪的... 講話也含滷蛋... 如果你改過來的話 一定是正妹 XD 
3.服務還是比較滿意,酒店硬件配套就差了.
一直買一直買 包裹每天都有 我的存款一直變少 我要 剁手指 阿阿阿阿阿 
內存要是單條的就好了，以後升級也容易點，不過2G暫時也夠用了，目前也沒有升級的計劃
誰被打臉很清楚 還偷刪文咧XD
今天沒去補習班上課 跑去打球了 真是對不起愛我的老盃老木 我一定要更努力 加油 
原本以爲是寫一些關於心裏問題的解答，誰知道只是關於感情的故事。真的有種被騙的感覺，被作者蒙騙了。
唉 講也講不聽 無理又蠻橫 竟是自家人 
對不起，我不應該又任性耍脾氣 我就是愛對你任性阿 
住了兩天.唯一隻發現這裏交通比較便利,其他的優點一個也沒有發現了.
apple品牌機所用的os系統需要好好研究，並且好多軟件跟pc不兼容！
絕對是炒作，這本書無聊得很，浪費錢
我的書從106一下子跳到119！！！！非常氣憤！！！！明天就找客服去！！
我收到的這本書好像是盜版啊，我才翻了幾頁，就已經發現好幾個錯別字和印刷錯誤了。鬱悶啊！
光驅對少數幾張盤聲音響的驚人，但大多數光盤都很輕，大概是那幾張盤有問題吧
這樣的服務態度,真讓人失望
　　　住了４天，停了２次電，反覆打電話，纔要來了一根蠟燭；
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
對不起自己 又是打混的一天過去了 我的讀書進度 還需努力.. 
3，vista系統開機是慢了點
好不容易決定就這樣輕鬆 外面就開始叭叭叭叭叭叭叭叭的挖馬路 害我雞歪的 都在叭叭叭叭叭叭叭叭 
也許 該多加些堅持 但是還是休息起來再看看 今天又有人打擾 真想 安靜 
我把一半身家壓了差距在兩百萬內 不要讓我輸到沒內褲壓 幹 我還在期待身家翻倍 幹幹幹幹 
sorry 昨天好像說錯話了 以為我們可以開玩笑 卻偏偏 說得太直 只希望 能得到你的原諒..... 
抱歉造成妳的困擾 慢慢的 我會學著適應只是朋友的關係 
書的內容剛看好象還挺好看，但看下去發現基本全本書都是說同一個道理，反覆地說
抓到了！聖粉
屏幕與機身的連接處要是設計成螯合的就好了，現在的有些縫隙，要是有IBM的嚴謹做工更完美
我知道都是我的錯 不要在罵我了~~ sorry 
6芯電池有點突出，預裝的諾頓和office都是試用版，贈送內膽包看起來有些粗糙
到地鐵站要走10多分鐘.
我的毛巾掛在衛生間，等要用的時候，竟然發現上面爬了臭蟲。只能把它扔了。
旁樓的房間千萬不能住，房間太差，洗手間居然發現蟑螂，價格也不便宜，很不爽，主樓的房間到還可以
5，附近什麼設施也沒有；
SL賽程很操，還是休息比較好
靜靜的看著你睡覺的臉 想著我的錯誤 荒唐的離譜 謝謝你 那麼的愛我 
看到你彷彿看到自己我跟我男朋友一直都很甜都是我給ㄊ給的太多一個月什麼都沒有ㄌ 
頏，廉價航空公司的,寧願多花點錢,住更舒適,乾淨。我住過的最糟糕的食物質量上一個航空公司。
別想要超頻了。發熱很大。沒裝控制軟件的情況下，左邊出風口那個熱啊。
不知要不要哪正版，還是二手的呢 正版太貴 二手又感覺沒什麼保障 喔，我指的是函授課程 
親愛的 對不起我還是忍不住提了分手 我很難過但是也很認真 對不起 我們分手吧 
二、服務
房間：據說是島上最好的酒店，但房間又舊又小。還不如三星的酒店。
缺點：1、房間太小，走道不足80CM。
房間設施一般，電視信號時斷時續。
補充點評 2007年11月11日 ： 服務態度惡劣,言語不是太沖就是冷冰冰的,房間設施陳舊.衛生間小.
當初 早知道不適合 但是 還是愛的濃濃烈烈 到頭看來 是自作自受 
真是對不起你的愛 因為我自己的因素無法接受你 過去的3年的時間美好的記憶是一輩子忘不掉的 
就是專XP太費勁了.索性用VISTA了.就是用不太習慣呢還!
4、鍵盤不適合胖人使用，分佈比較密集
內容一般，太單一了！我覺得教育也不是很深刻．沒有很多實際生活的列子，沒有什麼意思！
房間很舊，房內設備一般，衛生排氣扇壞了，抽水馬桶也壞了，維修人員脾氣很暴，要很有禮貌的對待。
心情不是很快樂 還要繼續嗎？ 時間是怎麼樣爬過了我皮膚 只有我自己最清楚 對不起 對不起 對不起 
如果說300多塊的房價我就不說什麼了,但600的房價確實讓我感覺太不值了.
酒店地理位置比較比較偏僻，不過穿過兩條馬路就是石老人沙灘。
環境和各方面的設施都很老舊，房間小，次所小得離譜，服務態度也一般。實在連3星級都算不上
３、硬件配備不足。沒有放行李的行李架，沒有晾衣服的晾繩。
我今天對同學說謊了 我不是有意的 只是我覺得沒必要把真相說出來 只會傷害到大家而已 對不起 
對不起~我遲到是我的錯 還那麼大聲的對你說話 原諒我好嗎><? 
諸事不順 
環境很髒，不乾淨，牀單好象很久沒換過，破舊不堪
現在不知道為什麼一直沒辦法專心唸書 今天又浪費了好多時間 我需要振作起來 加油 
我衝文章數 抱歉 凸 ... 
預裝的linux系統，重裝xp系統比較費勁，不過網上教程很多，摸索一下就會了！
我真是 心 胸 狹 小 。 調適 調適 調適 我真的努力過了嗎? 
5、洗手間水槽壞了，水放不掉，雖然後來叫師傅過來修好了。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於
覺得常常這樣耍耍費青春就過去了 好多考試好多念不完的書呀 希望=一且順利 
沒有我期待中的好看，或許喜歡看小說的人可以嘗試看一下。
1.屏幕下方有一小區域反光，可能是漏光
不咋地 不象四星標準 也沒按摩的 倒是有熱水哪天
會這樣... 不是因為我存在著攻擊意識 我只是想要保護我自己啊 還是這些都只是我的藉口而已..... 
賓館反饋 2008年6月29日 ： 謝謝您提的寶貴意見，我們設施設備現已全面更換，歡迎您的下次入住！
可能是層次太低了,呵呵,不喜歡這本書
要是當初沒有離開那就好了 現在應該是快樂的吧 真想回到那時候 回到那美好的地方 
剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這裏號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。
最難以忍受的是電話和網絡：
這款機子跟新藍S5290一模一樣，也就是說，是華碩代工做給新藍電腦的
看了一半不想看了，內容就一個，反覆絮叨
兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！
我也沒問酒店關於空調的問題了
系統超級難折騰，想到這裏就想着村裏還保證系統能裝好。。。
心情總是悶悶的 好悶好悶好悶啦 又要去宿舍了.. 有些事情不是我們能決定的..呼 
你湖防守不錯，排球教練棒棒
很抱歉我讓你們大家失望了 我真的盡力想要做好 但是我還是失敗了 真的很對不起你們的期待... 
無預裝系統  太不方便了  讓我弄了半天  我暈  最後裝個盜版的完事
剛買完就來新的優惠了，以後對京東要小心些了。都不說提醒一下。
想當初如果能再多用功一點的話 現在不會搞得這自己這麼累 看別人都過得這麼開心，自己卻是這副德行......... 
4沖涼房踏腳塑膠超級髒，黑到可以嚇死人。
房間還是乾淨的
感覺不好，房間太舊而房價太貴，早餐也很差！
房間門關閉不順暢，要用力推。
看攜程上大家的點評不錯，就訂了間陽面220的房間，慕名前往。
很適合學生，航班票價很便宜而且服務很棒。它是從阿姆斯特丹心臟的直接去倫敦。
1.老標間一股怪味，換了個同價位的單間，新裝修的單間感覺較差，衛生間漏水，屋頂漏水；
蠻好多花點錢訂這個的呢
最遠的距離 不到A到Z 是A到B之間沒有距離的距離... 再見了... 我們真的沒有距離了 
不知道是不是所有本本都一樣，光驅不大好用，有時候讀得出來，有時候則不然~~
補充點評 2007年10月22日 ： 順便說一下，前臺竟然不知道長途電話的收費標準
白白浪費掉一次好天氣 對得起大家嗎? 下雨一下就停了 現在可好了 哀~ 
聲卡需要裝兩次驅動在能完成安裝，第二次需要對應顯卡（HDMI）再裝一次驅動程序。
隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
2，這款機子是vista剋星，試過所有激活的方法都激不活vista
這個酒店唯一的優點就是位置好，離徐家彙地鐵站很近，逛街也方便。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
抱歉 忍不住又想起了她 就算是心中想起 還是很對不起 以後不會再提到了 分開就是分開 
(2)附贈的鼠標太小了。
對不起阿老爸 最近事情不順 口氣差了點 希望你不要在意 別放在心上 你永遠是我最尊敬的老爸 對不起 
高中的時候不要沉迷線上遊戲 浪費了好多時間 早知道就好好用功讀書了 
還有驅動有問題，可能是有安裝順序的限制，開頭幾次裝完驅動總有問題出現
真的很對不起 我不是故意要把那件事情講出來 你就大人有大量 原諒我一直的口舌之快吧........ 
希望下次我覺得早知道的話 是很久很久以後 
晶片不合吧 太強的晶片
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
這麼久沒跟你聯絡了 你出國玩還記得要買紀念品給我 收到真的很令人感動 
sorry 忘了那是你放的水果 就這樣削來吃了 囧 馬上去買來陪你 
現在想想，總是對你太兇...對不起 可以原諒我嗎? 我會好好反省好好的別生氣了 
性價比低，房間設施陳舊，房間小的不能再小，有點像監獄。服務一般。
真的滿滿的豪廢文
真的不能看媒體推薦的書，不小心犯了這個錯。
最近顯卡問題超級多 有一天顯卡忽然壞掉了 讓我LOL打到一半跳GAME 結果回來加積分又拿首勝 SORRY 
4、客廳較大，但太空了，只有沙發，卻沒有電視機，原來是叫人坐那裏發呆的。
還是有點熱啊
耖你的 班上ㄧ堆心機重的要死 幹0糧 
今天社課套路不夠熟，讓大家定了好久，下次會改進的 
酒店很髒，到處都是發黴的味道。
平常我玩太多魔獸了 都沒陪你跟小孩 對不起 
店有得一拼；
既然是遊戲專用就應該搞個XP系統的驅動嘛！！！！！！！！！！！！
買了幾套,女兒一套,其他的送給了女兒的好朋友.大家都很喜歡看.
笨蛋... 你又失約了 你要我原諒你幾次呢 太過分了.... 
實在比較差的酒店，強烈不推薦！CTRIP現在也越來越不象話！！
我好想問你妳有沒有後悔跟我分手 很想再回到你身邊 真的 在所有人事已非的景色裡，我最喜歡你 
設施老舊，服務員素質不高
這篇連吐槽都有困難，因為爛到校
沒有住過這麼差的2星級酒店：
房間裏的確有味道，電梯裏也有，給人第一印象不是很好；
這麼多年藍綠惡鬥 終於第一次真心和解了 雖然離和解共生還很遠 但是第一次辦到了 感謝蚵蚵蚵 
附送內容少，除了電腦，電源，一張驅動盤（還僅支持Vista，XP還不能用）。
對不起 要考試了我還是在偷玩電腦 沒有跟別人一樣非常認真讀書.. 對不起 我還是偷懶成這樣 
你是我的家人~更是我的長輩 我知道你工作很累了~不應該要求你要多關心我 希望你原諒我 
到半夜竟然沒暖氣,怎麼住啊????!!!!!!!!!!
過年都不在家裡. 天天往外跑. 我要做個乖小孩 
到底算什麼 可以為了利益而欺負人 還裝模作樣 令人倒胃口 等著看因果 有天一定會趺下來打回原形 
對不起 我沒有好好讀書 你們的付出 讓我覺得更辛酸 我一定會好好努力 
預裝的linux不是直接進入系統的，不方便測試機器。
拿到的時候裏面有一個小疤痕，不過感覺影響不大就不管了。
XP超難裝。無奈在網上找個專業的上門40元搞定。試了幾天非常滿意，宣傳一下：小莊13261821032。
讀完大學果然茫茫然啊 幸好還有國軍ONLINE一年 好無助啊我 
感謝你們 我要好好的努力 把自己裝備的很完全 好好報答你們 加油加油 
硬着頭皮看了幾頁,仍不覺昏昏欲睡,上當.
1、自配2G內存，自己安，汗，擰不開螺絲啊
剛走出部隊就面臨失業壓力了 整個不知道該怎麼辦 真的覺得好無助 
首先這個書感覺從印刷和排版上都讓我不怎麼喜歡，內容的語言也有些浮誇，總之不怎麼好
該酒店裝修比較成舊。我房間的浴室出水很小，洗澡很不方便。
各方面都很一般，象個小旅店，也沒什麼太出格缺陷，價格略貴啊。
vista需要適應。分區很奇怪，但據客服說在系統崩潰下也可以導出數據。
不過早餐是絕對綠色 五穀雜糧 品種也多
門衛問：有沒有預定，
同行中一人沒有使用房間內的服務指南本,甚至沒有打開過
晚上很吵，開門聲音很響；實在很差；建議大家都不要去住了。
這件事本是好意幫忙 但沒想到是幫了倒忙 早知道 就不該插手管這事了 嗚~~對不起... 
只不過一個多月沒運動 結果不只胖了不少 連跑個步都一直喘 要檢討了 不能在懶惰下去了 
女孩子用似乎稍顯大了點兒，而且系統裝起來正如傳說中的很麻煩．
還有高級房竟然是兩張牀,如果要大牀,就在升經.周邊環境更是不用講,連個超市都沒有.
對不起聒聒~ 常常跟你吵架 我知道我脾氣不好 謝謝你都體諒我 
服務很差 - 非常失望的，我付了額外的錢去坐飛機和非常非常失望-糟糕的食物,粗魯的員工,飛機晚點
平均，座位有點又老又舊還有當然不會有什麼特別的但是在另一方面也沒有什麼特別令人失望的
1，價錢比移動給我價錢高了100元，這點很不好。
本本這東西要經常移動、摸，搞什麼鋼琴烤漆
低端機。散熱，做工，設計，用料比高端的還是差一些的。看在價格便宜的份上就忍了吧。
指示燈是綠色的，感覺和灰色調不大搭，當然這是個人意見
早餐情況：很差，大雜燴，沒有自助，不是鹹菜就是泡菜，不是饅頭就是變味的包子
很一般，位置超爛，設施很舊，我2號住的，花了我500大洋，心疼ing
失去的就不可能再重來了 謝謝妳陪我度過那1000多個日子 希望妳往後能夠過得更好更幸福 
媽媽對不起 我以後一定會把衣服整齊收好 不會再搬來搬去 摺好的衣服又亂了 
今天原本要讀一整天書~ 整理完考古題就來掛ptt了 唉 真愧疚 明天一定要認真讀書阿 
第一：京東的客服電話總也打不通
總的來說有點亂七八糟的感覺。重複又重複。
我想我不該用我的標準來衡量你們 或許你們也做了很大的努力 我親愛的學生們 
這本書的內容真是談不上幽默,妄想看看書就費工夫就想記住英語單詞就更是白日做夢,總之,這本書買得不值.
酒店有餐廳但只提供早餐,沒有午飯和晚飯,要跑到酒店外面自己找飯店去吃,非常不方便.
2）似乎打開windows媒體播放器的時間有點長
房間很小,早餐應當是九點結束,但八點三刻左右餐廳內還有近二十人坐着時
L7700處理器雖然標稱頻率是1.80Ghz,但HP生給降到1.60Ghz...雖然1.6G完全夠了，但是..浪費啊...
2>以前住這裏也出現過這種情況，但沒這次嚴重，也不確定所以沒在意；
我家的是男孩子，四歲了，對這個書一點興趣也沒有～～
要收費的項目的物品有消費陷阱.
親愛的客戶對不起你今天不應該對你大小聲跟你說聲[抱歉] 
人生的遊子 最後會落地歸根在哪.. 才會得到安心呢~ 
聽到前男友要結婚，突然有種莫名的失落... 
1.USB接口設置不太合理,不過外接一個USB插口就好了
我知道是我的錯 但是希望你也給我一個道歉的機會 現在弄成這樣真的很無奈 對不起 
應該針對高級客戶使用“付支票、即可取現貨”，不要象現在這樣必須到賬纔給貨。
6。電梯速度非常慢，一共3個客梯，控制紐居然不是聯網的。
真的沒想過隨意的一句玩笑話會害你傷心這麼久 做了這麼久朋友連你的地雷都沒有摸清楚 真的對不起... 
外觀一般。笨重！
抱歉媽媽我又和你頂嘴了 我知道你每次都很傷心 我真的是很不乖的孩子 對不起啦 
答應你的事情總是忘記 希望不要被你討厭了.. 對不起 下次我會努力記得的 
親愛的身體我對不起你 尤其是這陣子一直晝伏夜出 世界盃結束後我會好好保養你的 可以再撐一陣子嗎 
按鍵稍顯得僵硬了些，回彈能力不夠，還是thinkpad的鍵盤的手感好
住了一次 可以讓你不想再住第二次的酒店
掌託較熱，觸控板易誤碰到
早上在學校餐廳買早餐時 沒注意到排隊的人 不小心插隊 後面的人也沒生氣讓我點餐 真的非常抱歉... 
到頭來一切都成一場空 一無所有 所有努力都化為灰燼 付諸流水 Sent from my Android 
房間外聲音太大，比較吵鬧！直接到前臺預定費用更合理。
很膚淺，論述特別像小學生範文，還是那種很模範的議論文，總分總，中間幾個例子。有種上當的感覺，不喜歡。
總體意見：在這個價位下，不值得入住。
當初 為什麼這樣吵架 禍從口出 我也不知道 又嗆 又鬧脾氣 現在真的好後悔 
這本書總體來說還可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大約位置在那裏
裝系統不好裝，不識別gost折騰了一個下午也沒裝上，最後還是找的公司的網管幫忙裝的。
酒店設施還行，服務超級差，服務態度也很不好，我們本來是在這裏開會，結果各個部分互相之間很難溝通哦
驅動盤不能在XP系統中使用，比較麻煩
于丹教授講《論語》不能很正確地反映儒家原來的思想，她除了講《論語》不好外，別的還可以。
希望自己可以說到做到 真的要改變 懺悔以前做的事情 加油 努力加油 
1.屏幕右上方有一個亮點
有磨損的跡象，特別是八個gateway徽標。
早知道去年的四月 不應該去那裡遇到你的 但是又 唉唉唉 
好小的門面，沒有電梯，房間也不是很一致！
莫泰連鎖酒店就是騙子！！！我被忽悠辦了張50元的會員卡！！！
房間的味道很重,感覺髒西西的。估計是衛生人員不勤於打掃.
無寬帶成爲最大問題，周邊無工商銀行成爲第二問題。
很久沒有看到你 沒想到你的傷越來越重 也越來越黯淡了 真後悔為何之前沒有一直關心你 
每次打定好主意決定要遠離你 可是最後都失敗 我真的好沒用阿 唉唉~~是上輩子欠你的 
2.距離市區遠，根本無法打到車，且不提供叫車服務
大家都知道你英文很好啦 要不要領張綠卡去美國問政 秀一秀你那TOEIC 999分的實力拉 
3.早餐品種少，一般。
網卡是分intel marvell realtek的
1、酒店位置不錯，比較繁華；夜間很安靜(我入
學弟 對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起 學長誤用RIP 不懂事 希望你別放在心上 也希望你阿公能早日康復 
鍵盤縫隙大進灰，裝系統自己不會裝~~屏幕有點窄玩遊戲人物有點變形
4.用不慣vista，要自己裝XP系統，麻煩。
3.顯卡，3d是這機器瓶頸，高清影片倒是夠用
Atom的性能還不是特彆強大。
硬掉的奶精 弄彎了湯匙 好好休息吧 繼續看看 
房間還行,就是牀小了，只有1米寬.有熱水,熱水很熱，不錯。
我自己也討厭 是不是有人可以催眠我 讓我不再重蹈覆轍 
如果當初不要自尊心那麼強 那麼的自以為是 改掉該死的牛脾氣 現在就不會是這樣了 
1 房間裏被褥枕頭很乾淨。
寫的一般吧，並不像推薦的那樣好，如果實在書店可以先翻看一些的話，我想是不會去買的。
鏡面設計容易留指紋，降價速度太快，從訂貨到收貨 100元沒了，缺少原裝包。
本來酒店的房間設計，和格調我還聽喜歡的，不過經歷以上的，以後真的不敢恭維。
裏面的設施顯得舊了點！據說就要翻修成漢庭了，不會房價也要跟着漲吧
我這個笨蛋 居然浪費一個美好的假日 是在幹麻ㄚ我 
實在是不喜歡，絕對的沒看頭，浪費我的精力，看了一般就放棄了。有空還是看看旅行手冊也好
load錯細胞好想死啊啊啊 可以讓我成功嗎???? 好煩啦 重做真的好累 
內存太小了點，vista肯定跑不動 需要加內存。改成XP後內存基本夠用，可等內存價格回落後再購買。
我買的那臺，鍵盤的右上邊（del鍵這塊）整體明顯突出。
鏡面的容易留指紋，休眠後開機老出問題，可能是備份的問題，還沒搞懂
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
跟心靈雞湯沒什麼本質區別嘛，至少我不喜歡這樣讀經典，把經典都解讀成這樣有點去中國化的味道了
因為做了一件事 就導致我信用破產 我真的很後悔 失去信任 真的是一件很痛苦的事 
沒藍牙
2、外觀部分顏色和所列圖片不符
早知道不要這麼貪吃呀 考一個研究所胖成這樣 真是糟糕 還我以前瘦子身材拉 >< 
ps：期間狗狗沒有發出任何聲音，就好像是一條啞巴狗。不會再選擇這家酒店了。
從木柵到西門町又繞了回來 只因為你一句話 來幹嘛 悶... 
補充點評 2008年4月15日 ： 建議大家到日照時選擇其他酒店,祝大家在日照開心.
內置的海力士內存不怎麼樣，主板也不怎麼樣，裝了VISTA不能流暢的運行，沒辦法又重新買了4G內存
果然真的不能吃 那東西 每次吃了 都會有這樣的劇痛 那就休息吧 
好討厭 過的渾渾噩噩 對不起自己阿 明明說好要改變的 卻沒堅持住 懊惱阿 
較爛以及讓你絕望的爛且無法選擇的爛。缺少競爭啊
內存小了點，不過現在內存便宜！需要將操作系統重裝；
臨安大酒店看樣子不錯，下次可試試。
設計上的問題，電源、硬盤燈設計到了機器比較靠底部的地方，看起來非常不方便。
對不起 原諒我不接你插撥 因為當時真的有要緊的事情阿 原諒我吧 
服務人員的服務態度很不好，不按照酒店規定收取房費，並且亂收費，
這就是4星級酒店的服務，我只能在心中默唸：“顧客是上帝，下次我決不到這住了。”
我想我做錯了很多事情 錯在我表示太多 也讓你失望太多 抱歉。 
機子剛入手裝了一下系統硬盤就壞了,找店家換了,處理速度還是讓人相當滿意的,
2.系統沒法用，有時會死機。
系統安裝還算順利，網卡驅動怎麼一直裝不上。鬱悶。fn+f11也沒用啊。
錢匯過去半個月，至今不見該書到，不見任何回覆，在噹噹網購書有上當受騙的感覺。
藍牙模塊採用軟件控制
2）週末說是一天2送，我在上海，週五17點之後下單，週日中午11點多才送到。慢。
快遞不負責任，居然不是讓我本人親自簽收
一直以為很有機會上 就不太想念書了 有板友有方法讓自己覺得不會上 就繼續念書的方法嗎 
3：早餐是我吃過最差的酒店，肉包裏面還有蒼蠅。
對不起 請原諒我 我像個小屁孩亂說話傷到妳 請不要討厭我 拜託 對不起 
不小心用力打了你 我真的\ 不知道該怎麼辦 好想哭 
06-17 快件到達 北京 ,正在分撿中
所以，不被選擇，或許也是很合理的吧 並且還不只是單一事件 或許累積到30次以後，可以視為常態？ 
3 系統是vista home basic不是vista家庭高級版，有點忽悠人了
3、爲什麼外包裝盒的出廠配置標簽上印的是“雙核處理器”？
1電池沒有想象的好 衝滿顯示7小時多 有點鬱悶啊
不得不評價（當地政府接待酒店，真是官宦意識濃厚）：
對那些小日本卻非常熱情.
說真的，這本書很水。作者自戀的篇幅大於乾貨。
物流太粗心，送貨都能把貨忘在別的客戶家裏忘記送，無語。。
要是預裝XP就好了，這個系統實在是用不來。都說系統難裝，那我明天帶到公司找個懂行的人來弄。
什麼都只想到自己 好的留給自己 壞的給別人 還這麼白目沒有禮貌 真的很後悔跟你出去 
幫朋友買的書,貨都沒送過來,發什麼評論哦!!!
隔音太差,值班人員整夜看電視的聲音,吵得我一夜未睡,牀單有異味不乾淨,早晨起來身上都是紅疹,
這一切都是我不好 請原諒我 好不好 希望你知道 我很愛你 
房間陰暗，有異味，總之非常失望，肯定不會再住了。
2）大寫字母鍵有點鬆動，什麼時候再去售後看能不能換換。
餐飲：
酒店應該重視軟件建設！特別是前臺！！
5.酒店沒有好路，一路上顛簸進去，結果車子費油不說，離合器還差一點掛掉，路上沒有一個指路牌。
1.裝的Vista？有時候會藍屏顯示bad pool caller不知到怎麼回事？有沒有大哥有解決的方法？
早知道就別太混 就不用現在搞的很累 也只能比別人付出更多努力才能得到一樣的結果 
2、內存還是有點小氣了，雖然夠用，但無論如何都要升級的；
有史以來最窩囊、最鬱悶的一次出差：*********吉林省亞泰飯店
光驅讀盤聲音超響，還好不影響使用。
五個月後後勁還在 依然很難去接受這個事實 也常對自己說要冷靜 總是容易觸景生情又跳入悔恨深淵.. 
這個飯店比較老舊、像20年前的飯店，實在不是一個好的住宿選擇。
是以前的工人宿舍改造的，旁邊施工很吵。酒店的設施也不是很好。
以前不懂事做了許多不好的事情 現在對有些事情覺得愧疚 對不起啦 
3.該酒店不是在市中心,比較偏,打車到五一廣場至少20元,到省博物(看馬王堆)至少40元
沒有攝像頭、讀卡器，買的時候要考慮清楚。
鍵盤裏面掉了根大頭針拿不出來了。。。
按鍵有時不夠靈敏。
SORRY， 我錯了， 我不是故意跟你發脾氣， 我不是故意要耍脾氣， SORR 
3、交通也很方便
謝謝你做了這個決定，我還不能好好照顧自己。 但我會努力，不讓你擔心。 對不起更謝謝你。 
對不起我錯了 我的心裡始終搖擺不定 因為我覺得妳不是我要的那個人... 
沒有考上國立大學~真對不起家人 一學期的學費很多繳起來真的很有壓力 我會好好努力轉到國立大學的 
機器散熱不是特別理想，底部發熱厲害！
四.這樣的酒店以後免費也不住了.
2.做工一般。
頭髮也長長了 還是要考慮下一步 感覺這沒安排得很順 現在又有岔路 還有自己疲勞的問題 
請注意你們的發貨，我收到了2本一樣的第五本，缺第四本，真是太遺憾了，整套書全廢了。
如果當初默默接受的話 那麼現在是不是一切都會不一樣 可是現在已經不一樣了 好sad 好想念 好懷念 
這次感覺不好，被子、牀單太、太、太舊了，早該換新的了。其他服務業都一般。
科迷又再捧 噁QQ
辦理入住，直接扣除2天房費，並聲稱若不足2天，不退款。
每天都吵架 一點點小事情 也吵個不停 會不會分開好一點 唉.... 
把勇敢找回來 嚥下吐焰 驅寒..... 
2.沒有提供網線網卡、喇叭的手動關閉開關（必須使用Fn組合急鍵）
Ellis也沒頭路 他是吸大麻被禁賽5場還在找工作的還有Afflalo Tony Allen CJ WatsonBarbosa一大堆..
這不是一本完全無用的書，多少還是能得到些啓發。章節較小，公車上打發時間不錯~
一翻開這本書，就讓人想起韓劇裏頭那些不溫不火絮絮叨叨的韓國女人，可能這就是文化差異吧
個人感覺,不值那個價錢;個人意見,不推薦入住!
偏重，散熱一般，一滿載就到70多度。
雖然不喜歡姆斯 可是看到柏璋高潮腦補只能噓惹
攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。
觸摸板離鍵盤近，打字挺容易碰到！還沒有習慣！
最近念書都沒很認真 考試快到了 要加緊用功阿 
我不該隨便亂停車被開罰單 讓父母擔心又要繳錢 以後我會小心點 
衛生條件、服務水平和服務質量都只能用有差來形容
對不起...是我能力不夠 所以...才會攪到說不定今天還要加班... 對不起真的很抱歉 
AMD散熱不太好！
好多的話還來不及說 你就這樣離我們而去了 很想你... my friend 
都是我的錯 害你半夜離家出走 趕快回家好嗎 我不會再對你兇了 真的很抱歉...... 
韓國的書，不適閤中國國情！韓國的書，不適閤中國國情！
令人髮指的女童被割喉案 判了無期徒刑 也就是免死 洪慈庸 林昶佐 這兩個廢死的應該很高興吧 
1.分區不合理
屏幕有些失望，看久了頭暈。
裝xp系統不方便，不提供驅動。
明明知道變天還穿這麼少 怪誰啊 現在搞得感冒 一直咳還被旁邊同事嫌怕傳染給他 哎呀感冒好痛苦拉 
抱歉阿 忘記幫你還漫畫了 過期兩天應該要賠多少錢啊? 抱歉抱歉 我明天一定會幫你還的 
自已沒文化吧。受不了高文化的東西。
老師對不起 當初不應該沒聽你的話，好好讀書 現在計畫突然改變 變成如此下場 真對不起你當初對我的期望 
爲什麼買的喜歡的書，嚴重缺頁？7張空白頁穿插出現！真是不爽！！！
裝不了網卡驅動！！哪位大俠知道怎麼裝網卡驅動？？從官網下載，沒有網卡驅動！！好暈！
沒什麼特別的，我很失望的是小屋的內部不是很乾淨...地板上的東西像租控制！不是很吸引人
廁所內的手紙就一點點。220的價格還不包早餐。
sorry 沒有發揮自己最大的作用 身為你的好友 還是放任你走到這個地步 哀~~~ 
最近常想到以前的事 現在才驚覺 要跟你說對不起 可惜你已經聽不到了 
8。大堂副理/經理的位置是空的，只見過幾個軍人經常坐在那裏，好奇怪。
而且裝修很舊,只能講究點
6芯電池有點突出，預裝的諾頓和office都是試用版，贈送內膽包看起來有些粗糙
嚴重漏光！還不讓退！鬱悶！說不是質量問題！第一次幫同學買，哎！下次打死也不買了
- 酒店不收信用卡，只收現金。住客在餐廳消費不能簽單，必須付現金。
國慶頭一天去住，門市價和攜程的價一樣，豪華房672元還不包早餐。房間設施挺舊得了，感覺很一般。
5 因爲靠近馬路,晚上你就算把窗子關死,你也能聽到外面車子嗖嗖的聲音,比較吵!
２、我住的房號是2727，房間過小，能看電視的空間只能擺下一張凳子。換句話說來個客人，只能坐在牀上。
對不起 真的很對不起 曾經傷害過你 很想親口跟你說 但是... 現在也聯絡不到你了... 
對廬山賓館的印象差差差。
屏幕太小，男同胞可能看不習慣
這個機型的散熱實在很差,面板很容易劃壞.
一盤炒黃瓜要18元
優點：位置佳，房間大，網速快
房間靠近馬路，太吵了，一晚上聽車子聲音聽到天亮，
太對不起你了 我這個不肖的兒子~~ 我一定會努力賺錢 讓你不用那麼辛苦的~~ 
衛生間小只有淋浴，熱水一打出來泛黃（好象鐵鏽的顏色），水龍頭開了半天纔好。
裝的VISTA系統和內存不匹配
不符4星
因為一通電話崩潰的蛆蛆 可說是四處流竄 要崩潰的通通來這篇崩潰 別再各篇抱頭鼠竄了 
對不起我嘴巴太賤，太酸了。我會好好檢討我自己說話的方式 X 
離虹橋很近.....
也許死要面子也許自尊心作怪也許..... 我不知道 不懂釋放自己又太被動 就這樣愈來愈糟 其實很孤單 
我只是想要多給其他人機會 沒想到卻為大家 帶來這麼大的不被信任感 真的很抱歉 
來了不該來的地方 做了不該做的事情 遇到了不該遇到的人 但 心甘情願 
早餐非常一般，如果你8點去，只剩下菜湯啦。
對不起 真的只有對不起 可是我連對不起都不能說 
本次預定有兩點不滿意
從房間裝修看的確是個商務酒店，但攜程上卻說是四星級標準，實際上很難達到四星級水平。
另外，開機光驅響聲大，好像這個系列都有類似問題，湊合了。
選購，下訂單一切正常，可就是收不到書，打電話才知道已經缺貨，且近期不可能有貨。
京東多的東西都送了，一個鼠標也表現得那麼吝嗇。
要是帶藍牙、攝像頭就完美了。不過價格就高上去了。 剛買一星期又跌了200元，不爽。
早上只要一喝咖啡到了晚上就會睡不著 如果還空腹喝有時還會拉肚子呢 
對不起我總是小孩子氣 讓你難過 
2。吃了三頓早餐，品種少得可憐。
爲什麼裝好系統了  用半個小時容易藍屏？是什麼情況？知道的聯繫下QQ：252620710！
對很多人 我只能說對不起 年少輕狂太衝動 做了許多錯事 對不起 
我們共5人,其中有外賓.一共住了2天
缺點就是電池不夠強大,內存少了點,還有就是無線網絡的開關有點麻煩.
1.出風口位置，不過早就知道，不妨礙使用；2.無系統，最好事先準備好相關驅動。
補充點評 2008年1月2日 ： 忘了說一下，住的是336的酒店標準間
2、半夜接到騷擾電話
電池待機時間短，要換電池；本本太重，不便攜帶；出廠分區太次，不得不重裝系統
散熱不怎麼樣
不 
終究我還是傷了妳 就算不願意 也無力更改 恨我 好嗎 對不起 
問題很大...快投降了. 看來要想想別的出口了.. 唉.. 
太像公寓了！
唯一的問題是做不了ghost鏡像，比較鬱悶，懶得用WinPE去弄了，還不如重裝省事
隨便翻了翻就放下了。坦白說。。圖畫不可愛。。。內容沒有仔細看。。不吸引我。。。
性價比太差,一個小縣城的房價比北京上海廣州深圳同級酒店的房價還高,服務跟一般招待所差不多,不值得住!
還有就是送到農村的送貨服務不是很滿意。另外就是客服電話根本打不進。
珍惜 
價格降的速度太快（剛買就掉了500，汗，電子產品就這德行）。
設備散熱處理的不太好 5月的天氣 開機放一段時間CPU 58度  GPU60度 夏天最好藉助散熱底座來工作
我真的不是故意不回答 我只是剛好專心在做其他事情 我不是故意要無視你 請原諒我 對不起~~ 
希望準備入住這個酒店的朋友要注意。自己的平安還是很重要的。
2.房間設施舊且很差，最差的是牀。和招待所的一樣
地下停車場又小又黑，附件也沒有好的停車場，對自駕遊的我們來說極不方便。
工作好難找 國考好難考 ~ CSO好多掛 ... Oh My God 
希望亞泰集團的領導能夠體察一下，肅清歪風邪氣！！！！
5、房間隔音不好，我入住的當晚，隔壁是間婚
不是高分屏~不過也不能要求太多!價格在那裏!15.4點看片感覺好好!端口比較少!塑料比較粗糙!
1.電視機要投訴金苑酒店
暑假到了
特價房內一股黴味,門面不象攜程拍的那麼漂亮.
因爲快遞找不出零錢，所以我沒有買到這本書。
總的感覺前言不搭後語，浪費了銀子，嗚嗚。
知道酒店房間小，但沒想到這麼小，轉身都困難；
極度不滿的地方:
想租房子 然後被人搶先一步 不甘 好漂亮的房子 
國民黨乾脆變中共的分支機構算了，一個全面新黨化的國民黨，柱柱姐有Guts Sent by PTTNOW from my D6653
本本剛開始啓動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
（1）房間還可以，比較寬敞。
就是系統裝得我比較麻煩！還要就是本人的技術也比較菜！有水平的買家可以留下一下經驗下來哦！呵呵
媽媽對不起 我知道您對我很好 唸我對我好 是對我很關心的 我還一直跟您頂嘴 對不起... 
4、上網很慢，而且我房間的網線壞了，叫了n久纔有人來換；
　總之，如果不怕死，可以來住。
我是14號下的訂單、匯的款，怎麼還沒到呀？
我好笨喔... 為什麼阿 我也不想阿 以前的我並不是這樣的 
親愛的弟弟~ 真是對不起啦 洩漏你的秘密~ 不過我是因為關心你啦 要乖乖讀書阿 
對不起爸爸媽媽家人 我不會再讓別人輕易傷害我了 我會努力改變 改變我自己的態度 
對不起~~我的雙腳~~~ 今天跑太多圈~~~讓你好酸痛 明天會量力而為的 
我明天又要去哈爾濱，但是我打死也不會選擇波斯特的
女同事們強烈推薦看的，我還是不太懂，太多字！
不過本人也不玩遊戲，平時工作娛樂都夠了。
沒有提供XP驅動，裝機比較麻煩。
太熱了，出風口好熱。裝XP不能裝原版，只能裝集成sata驅動的Ghost版
我覺得買這本書我虧了,不值得花這個錢
這家酒店服務很不好，故意刁難顧客，明明可以刷卡卻不讓刷卡，逼迫顧客付現鈔。客房價格偏高。
今天是我國國慶日，應該要放假一天。 蔡英文還我假 Sent from JPTT on my Sony E5553. 
可是你持球效率最高啊XD
賓館反饋 2008年3月12日 ： 1號樓中央空調，含暖氣，免費寬帶上網。賓館免費提供代客聯繫出租車業務。
好多事情 一擁而上.. 眼淚眼淚 一湧而下.. 生病的老虎 也只是一隻小貓 好多事情我真的無法決定... 
終於打完了報告 但是有些東西在打時就老是看到 打完後要找找不到 
散熱性大了點，開機一會就發燙，驅動不怎麼好弄，但基本搞定，攝像頭不太好
我知道我不算孝順 也經常跟你頂嘴 也沒辦法讓你過很好的日子 但是我會更努力的 我會好好照顧你的 
3、熱水器因爲水壓的問題，冷熱不定。不凍死你算你運氣。
最近出了一個包 以為時間久了就沒事了 最近又一直被拿出來講 真的是午告衰 
鍵盤R鍵接觸不是很好，必須用力按才行，希望用多了會改善。
比想象中的差遠了,沒什麼可感動的.語言平淡,人物蒼白.總之怎麼也無法理解那些說這本書感天動地的人.
抱歉 我言不由衷 心裡面不是那樣想的 傷到你了吧 對不起 
2.系統沒法用，有時會死機。
3電腦說明書敘述不詳細，請改進。電池續航能力在7小時左右，好像沒9.5呀
http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=165172
3.客房的電話沒有快捷鍵，用起來太麻煩，還得去找分機號。
對不起 我把你的網卡弄壞了 真的很抱歉 我會負責到底 但希望不要花很多錢 真的很對不起 對不起 
對不起 妳懂的 
就是莫名其妙被討厭... 你們擁護的人劈腿偷吃又品性差 只是你們不知道罷了 真的是太蠢了 
那個恢復系統分區只能刻錄CD，要刻錄好多張CD，直接刪除
3.顯卡，3d是這機器瓶頸，高清影片倒是夠用
每次都會對你發神經 亂發脾氣 對不起 
真對不起我自己 常常到了最後關頭才在想要怎麼半 把自己的心情弄得好糟 
設施很陳舊，衛生間真的有夠髒的，沒有電梯
啪啪 真響
年少輕狂 選擇了愛情 卻背棄了家人 如今後悔卻已經一切都來不及挽回 徒留半夜裡的懊悔與空虛寂靜 ....................... 
玩遊戲時CPU和顯卡的溫度上升較快，但還可以接受，夏天空調房裏也沒問題。
莫名被罵 感覺很糟 奇怪的是錯的不是我 = = 
最近不知道怎麼了 常常覺得自己好孤單 沒有人陪 真是沒有安全感 不喜歡那種感覺 
訂房的時候，雙特價人房和套房的價格只相差幾十元，但實際情況卻相差很大，我認爲這是鑽石在忽悠客人。
房間配置很差，真可惜太倉沒有如家和錦江之星，下次不會再入住這家酒店
看過于丹解讀論語的視頻，受益匪淺，想要買本書來收藏。明明都提交成功了，卻沒到貨，無比鬱悶……
剛剛看了中天新聞台，國安局退役上校李先生，說他的退俸不到四萬塊，各位相信嗎？ 
這時候把我拋棄了 就別想在我成功時還指望我會回去 患難見真情才是真的 只能同享福不能供患難 呿 
串流看也不錯 只是很想要那樣看 這邊姿勢也比較舒服 試試看吧 
鍵盤用起來覺得有點鬆，沒有其他牌子感覺彈性那麼好那麼緊實。沒有藍牙是一大遺憾。
訂的豪華標間，738元的價格，住過的同等對比是最差的。
感覺做什麼都堤不起勁 心情悶悶的說不上來 好羨慕別人的幸福 我相信我也可以的加油 
根本就是吃裡扒外 狗屁歪理 
這家酒店我以後是絕對不會去了，其他華美達也都免了。
務兩方面做一個點評：
嚴重鄙視他們對客戶不負責任的行爲！
補充點評 2007年11月11日 ： 服務態度惡劣,言語不是太沖就是冷冰冰的,房間設施陳舊.衛生間小.
內存是DDR3的話就更好了~
除了地理位置很好之外，服務差，房間味道大，隔音效果差，早餐簡直無法下箸
破網絡也是一塌糊塗。
除了主散熱，其他的散熱片不是銅的
當初如果 我們能更坦承面對彼此的問題 現在是不是就能夠繼續走下去 我很後悔.... 
向攜程反映，發現是信用卡擔保定單-於是立刻有房間了。
說是4星的，居然沒有設置無煙房，實在是無語。
奶奶 對不起啦... 我知道錯了 可以再給我一些錢嗎 
突然是這樣覺得 不管任何人 主體就是主體 那些人打了後就消失 偏偏遇上的就不會是那樣的人 
我就是幼稚 很幼稚 不爽咬我啊T_____________T 對不起嘛 不要生氣了QQ 
價格稍微高了一點。
自帶的紅旗系統超級垃圾，讓人無從下手，最後改裝XP，GHOST版還不行，必須用安裝版，鬱悶
第二：包給贈送錯了，14的筆記本送了13的包，我估計有人13的筆記本拿了14的包
LED屏幕好像有拖尾現象，不過靜態圖片很清晰
今天為了做別件事 沒看到張孝全真是可惜 學校活動幹麻都集中再同一天啦ˊˋ 
媽媽請原諒我吧 我是真的很愛你的 可是早上趕著出門 所以口氣比較不好 以後會改進的 對不起 
3、後面少裝了一顆螺絲
哥真的對不起 我知道一切都是我的錯 再給我一次機會 我會努力不讓你失望的。 
2真的很容易留手印啊
2 本本右上方有個紅色的暗點
原本住兩晚的,只好拖着箱子趕緊逃離去了中心大酒店,真是英明的決定,總算最後沒對煙臺倒胃口.
6. 早餐，別提了。
圖畫凌亂，孩子不喜歡。不適合3歲多的孩子
無線上網的速度一般！
硬盤分1個區實在無法接受。隨機的1G內存上vista很吃力，加了2G後飛快。
如果是xp系統就更好了，京東對特價的東東沒價格保護這個比較鬱悶。
你可以隨時不要我 我卻沒辦法離開你 我好害怕...... 
最近嘴賤 動不動就亂罵髒話 可是是種習慣 要改掉.... 不可以再造口業了 
不小心睡過頭啦~~~ 真對不起啊 改天在一起練吧 
特別是關於她和總監同志的感情線一直脫不了瓊瑤的小影子, 太一廂情願自我感覺甚好了
我為你加油 最真的感動 
應該不是我第一次評價這個酒店了，沒辦法再次補充如下：
想說要好好省錢 結果今天又跑去唱歌結果居然貴成這樣 有夠愧疚我一定堅持到底 加油加油 
操作系統爲DOS版本！其他問題暫未發現。原裝贈包在盒子內，請商家表明！
160-180業左右的業張全亂了,怎樣退貨.
賓館直接對外的價格是168，攜程的價格是160，只便宜8元，有點喜劇
房間很冷且不隔音，服務一般，衛生間很小，房間整體舒適性在我住過的如家是最差的。
沒有其他顏色選擇。送貨的圓通服務真是一般，只送到樓下，以前京東用郵政快遞的送到到家門口的。
對不起竟然不小心傳染感冒給你 下次會戴上口罩的 果然病毒傳染力在快好時最強 sorry...早日康復 
房內 - 鎖是壞的
自帶系統很老，如果買回去自己裝系統會比較麻煩。驅動比較難找。
Lunix系統，爲什麼會有這麼噁心的系統，裝個XP會很費時費力？？
沒有象某些人所吹捧的那樣好!內容怪怪的!
冬天好冷，又好好睡，補個眠一覺醒來又發現過了一兩小時，天啊。 對不起，我不是故意忘記的。 
我1月15日拿到電腦，到6月18日，5個月的時間。維修了4次，硬盤壞了3塊。
https://goo.gl/La8F3f 袁紅冰說千萬不要相信共產黨 蛆蛆怎麼死的都不知道 今日香港明日台灣切記 
這本書不應該叫這個名字，總是不太附和書的內容，會讓很多人掏冤枉錢吧，也玷污了作者的名聲
這書可能是按外國的格式編寫的，個人感覺不夠有吸引力，不如國內的兒童書籍趣味性強，不適應中國國情。
昨天剛用上,今天就降了300,真是鬱悶啊. 鍵盤容易髒,散熱不太好.
散熱不怎麼好，還有系統實在是。。。。。！！爲啥要是vista呢！！！！！
2# 牀頭有鬧鐘，但兩次遇到這玩藝半夜狂叫，迷迷糊糊起來拔下電源了事
我對這家酒店的感覺不太好。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
自找的麻煩果然要自己解決 深陷在泥沼中也不會有人要救我出來的 
但是酒店司機的態度很好，我感謝酒店的司機師傅和禮賓部的人。
建議取消
1. 電池待機時間只有兩小時。
對不起我每次都遲到 我下次會很用心T_T 請你們原諒我~我真的反省了 
我買了《求醫不如求己》和《周汝昌校對石頭記》發現書的紙張質量和書店裏賣的有很大出入。
從服務、檔次、設施、水平來說，這個酒店不值得ctrip上面的365/晚的價格。
進公司快2個星期了 都沒留下來加班過.. sorry 我還是不想加班 
周邊環境 較好 很好
1、光驅讀盤聲音有點大；
設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
1、熱水是幾乎沒有 2、酒店水壺內有非常多的殘餘物 3、房間有濃烈的甲醛味道
如果不裝電池,光盤轉動有很大的共振,主要是電池位設置在右手手託這邊的緣故.
有點不好區分，大家可以打800電話詢問。
1、光驅讀盤聲音有點大；
太多東西要還 太多東西沒辦法還 太多太多 
對不起.... 三民路上某間照相館老闆 我們今天跑錯間拍學士照 害你沒賺到錢 
更過分的是這家酒店的一位男性服務員，根本就不經客人同意就進入房間，幸虧沒有在洗澡！！！
沒有藍牙，要有的話就更完美了，裝系統稍微麻煩了點，畢竟這個自帶系統自己不會用
我已經不是從前的我了 我沒有那股力量繼續再社團發光 不是我故意的 而是我有不得已的苦衷 
跌價好快啊 觸摸板附近較熱
對不起 我一直在爽約 讓你不好做事 妳還對我這麼好 真的很抱歉 我會改進的 
輕軌虹口足球場站下來是西江灣路400多號，店在700多號，不近也不遠。
差就一個字！！差，太差！極其差！
這是我在攜程定過的酒店中最差的，價錢又貴，以後不會再住了。
因為一個不小心 揮拍的最後竟然往你臉上打下去 真是智障到讓我罵髒話 對不起 我好心疼... 
韓國人寫的太淺顯了，沒有實質性內容
說實在的,看了之後沒什麼感覺只是覺得作者好有耐心,小事都記下來
1.房間有較重的裝修氣味！
這是我住過攜程最爛的酒店，純粹一招待所。聽說靠近南湖，所以訂一間豪間，一進門就失望了。
最近真是愈吃愈油了 天天都是大魚大肉 我的腸胃應該受不了吧 可是又偏偏愛吃海鮮 熱炒 真對不起 
一個人在房間裡 聽著同一首歌 想著同一個人 回不去的那些年 
不錯但員工很粗魯，不錯的價格很貴但我覺得我的票是飛機提供的服務。地勤人員非常無禮的乘務員一樣。
于丹口才超羣，書寫得很時尚但很膚淺。雖然我看不懂真正的論語但我不信老先哲的本意如此膚淺！
拜託你聚個焦好嗎 一直扯過去？怕別人不知道你是先知？
我知道你對我很好 但我總是愛耍任性 就是不想改變自己 對不起 讓你難過了 
我不想去想耶 為什麼我得去想是不是應該朝變成男女朋友的方向去進行咧 阿阿阿阿阿阿 
聯想的視頻軟件挺爛,那個噪音嚇死人~ 關聲音就沒了~ 勉強接受~
補充點評 2006年12月8日 ： 還說有地下車庫 誰敢下去 暈 狹小 黑暗 要卡殼兒的
對不起阿 我穿的NIKE襪子 在今天練球玩的時候只把一隻帶回來 看來要和你說掰掰了 
昨天PO了文章 字打錯了 在跟再分不清楚 真是愧對我的國小老師 對不起 
= = 對不起~ 我不小心又對你發脾氣了 請原諒我~~ 
明明才一轉身幾分鐘就不見了 外面也沒下雨 還蠻無言的 OTL 
1。房間裏黴味，煙味撲鼻，沒有窗戶通風，骯髒的地毯上的斑斑點點的污跡，令人觸目驚心。
人物風格雖然像小丸子，但是缺少作爲漫畫應該有的誇張或是幽默。更像插圖的小學生日記，很難引起共鳴。
蚊子對不起 每次都被我幹掉 不要再出現了 我不是故意的 對不起 
上網的寬帶不太穩定，同事入住的時候都會帶一個CDMA上網卡。。
%%%
房間舊了點，有一次讓我感覺有點失望，另外不含早餐，在二樓單點比較貴
講了半天你還是一個造神迷。當年遛馬大嘴那關就靠裁判carry才過得了，現在咖哩KD加KT有這麼好守？
靜音燈不亮，不知道大家有沒有解決方法。
酒店周圍環境及內部設施整體還不錯。但服務態度極其不好，簡直目中無人。
1、硬件
我怎麼感覺P8600和另外一個本聯想F31的T2390一樣的。。。沒感覺出啥區別來
書頁碼不全，還亂序，亂七八糟的！！！！！！！
名不符實，內容很蒼白，想不通爲什麼能在美國那麼暢銷。
房間隔音效果極差，深夜如果隔壁客人大聲喧嘩的話……
酒店解釋說:所有家庭4人房都是望工地的,根本沒有望泳池家庭房,上當受騙的感覺由然而生!!!!!
剛看了個開頭，文字精緻，但有點澀
真的真的很對不起你 我會好好反省我自己 也對不起我自己 一直說話不算話 
白癡 實在是不想理這個白癡 高談隨時發做的精神分裂症 真的是個白癡理論 
很無力 唸書唸的好累 在這種升學主義的壓迫下 喘不過氣來 
整本書都是關於穴位的，至少對我而言沒太大實用性，對喜歡穴位的朋友或許有用吧。
掛牌4星的酒店，攜程說是3星--非常正確！老實說是2星還差不多。
沒有介紹的那麼好，也沒覺得可以讓人茅塞頓開的感覺，總之對記住單詞效果不佳。
補充點評 2007年10月7日 ： 住酒店停車還要收費，我是第一次遇到。
考試的時候，腦袋一片空白 繳了一張白卷 看到老師失望的神情~對不起 下次我會好好準備的 
又是做策略性抉擇的時候了 壯士斷腕 
我又浪費一天的時間了 明天起要重新開始 加油 
流相停，我喜歡你。 na，大概就是這樣 
價格降的速度太快（剛買就掉了500，汗，電子產品就這德行）。
繳款已經10天了，貨還沒送到！！！
對不起我又白目說了傷到你的事 真的是很口無遮攔 對不起拉 下次真的會注意的 
作錯了決定 現在的我壓力好大 還要等兩天看結果 救命啊 
除了兩個恢復分區，就只分了個200多G的分區裝了個VISTA，不太人性化
上開心網的農夫果園flash會有點卡
總是不斷的後悔 後悔做出的決定 唉 我想當個果決的人 卻不知道如何面對受到傷害的人 好難 
哪有四星級酒店不能預定火車票的，沒轍，只有自己打的去趟火車站。
我的家人們 是我太沒用 抱歉 我會盡快振作的 
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間佈置其差無比!
對不起 我錯了 我不應該誤會你 我應該多替你想想 希望你會原諒我 對不起了 
這本書是騙人的,買這本書後是個教訓.集結號出了後,我就沒再去買書了,不會再上當了
BIOS裏面無法關閉SATA設備，所以裝XP的時候要集成sata驅動的。
服務真的很差,是我住過那麼多酒店中最差的了,房間也很舊的,和招待所幾乎沒什麼區別,住了很後悔
看著你的照片 心很痛 我們還會再見面嗎? 會的。而且情況將會倒過來... I promise.. 
價格降的快，自己買的也不是時機，就差一兩天
一個字：差、差、差，態度差到極點。
對不起 我又想敗家了 沒打啥工卻一直花錢 我錯了 對不起啦 
在京東買了多次東西，第一次碰到麻煩，應該是質量問題。
房間設施象招待所，衛生間裏的設備很久，房間的衛生很差
4.) 陽朔很美,還會再去,但肯定會換酒店.
唉 應該留住的是回憶 還是留住人呢 雖然過程很痛苦... 
顯示分辨率是1024*576，很多東西顯示不全，爲何不設計成1024*600？
不好意思啦 忘記把喝過可可的杯子洗乾淨 結果今天一早都長螞蟻了 sorrysorry 請原諒我~~ 
G 105M顯卡還是弱了些，ATI HD 4570會強些。現在DDR3內存偏貴，等它價格降下來再加內存。
建議攜程立即將這個小旅館從預定酒店目錄中刪除。
箱子上的標籤被割掉了一部分，本本底部的一個標籤被揭掉了，也沒給一個說明
海興慕名而去！我的評價：地段差，服務一般般，硬件還可以！
價格有點貴、不過三星的東東一向比別家貴
算了，都是自己的選擇.... 不管怎樣都要自己承擔... 誰叫我吃了大餐之後肚子痛呢.... Orz..... 
一堆人崩潰呵呵
3、結帳時竟然說兩間浴袍不見了，我們入住時根本就沒見過浴袍。還想問酒店要呢！
2. windows啓動音樂下，可以聽到左側喇叭有“噼啪”聲。正常播放音樂時又聽不到。
不再消耗健康 不在無謂心傷 熬夜 亂吃 愛惜身體壓 我最忠實的夥伴:) 
補充點評 2008年8月1日 ： 從酒店出去打車有好一段路要走，交通不算太方便。
認錯要勇氣的 對不起 
6、屏幕效果似乎有問題（也許我還沒有調節好對比度）
沒有辦法，只能乖乖拿出房間備用的被子。
2運行時硬盤一直有響聲，好在聲音不大
房間很舊，房內設備一般，衛生排氣扇壞了，抽水馬桶也壞了，維修人員脾氣很暴，要很有禮貌的對待。
房間設備太差,連空調都沒安裝,下次如有機會再去不會再選此酒店.
這段感情 我活像個白吃 傻傻的付出 到最後還被欺騙 真的是前世欠你的 
其次，水龍頭的流水真叫那個小啊，雖然中央空調打到30度，淋浴的時候還是凍得不行了，只要隨便沖洗一下作罷。
本書太淺薄了，對於已成家的人來說太淺薄，對於未成家的人來說啓發不大，不值得一買。
擦乾眼淚 告訴自己要堅強努力 
冬天...是個食慾旺盛的季節 所以...我胖了 要檢討一下.... 
最後終於搞定。我裝的是VISTA Ultimate SP1 .
今天遲到了半小時 讓你久等了 拍謝 
本人常經過西安，以上是本人的深切體會，往往大衆化的服務場所纔是真正體現一個城市市民素質和服務水平的地方。
做了好多錯事 現在才覺得 想要悔改 好想你 真的好想你 每一天 每一天 
還有就是降價真的太快了吧   哎，小鬱悶
以後買韓國佬的東西先三思再四思,思過以後不要買.
妳隨便說不要我了......... 但是我還是想妳 妳為什麼都不回應呢? 我只好繼續等待.......... 
散熱問題始終有點突出，配置高就功耗高就無可避免地溫度高了，另外外殼做工方面還需進一步加強
散熱需要改善，聲音略有點響。
送貨挺快，就是外包裝只用了個塑料袋，快遞拿來時本本自身的包裝盒都有點破損了。。。
有些盤片無法讀取，包裝質量不高。
系統安裝還算順利，網卡驅動怎麼一直裝不上。鬱悶。fn+f11也沒用啊。
我收到的這本書好像是盜版啊，我才翻了幾頁，就已經發現好幾個錯別字和印刷錯誤了。鬱悶啊！
內容只是一般,總感覺是翻譯翻的不夠好!語無倫次,沒有重點.只是簡單的把韓文翻譯成白話文,沒有特色!
不知道該怎麼祝福即將結婚的你 才發現 常常沉默或者帶著點冷酷的我 其實還是很在乎你 
晚上沒完沒了的騷擾電話，讓人真的不敢恭維
這本書不太好，不吸引孩子，裏面的情節過於鬆散。
跟風的人總是很多，這一次也跟了一把，不出所料，內容平平不說，一點可讀性也沒有
2.USB口供電不足，喜歡用USB設備的朋友注意了。
每天逛es跟合購跟洽特 都不敢算我的購物清單了 可是就是戒不掉嘛Q_Q 
房間設備這次倒是正常了。
預裝vista運行有些慢，預裝的軟件太多，用段時間不行還是改XP。散熱一般。
5.長城是4星酒店，我們希望能有4星以上的水準纔對。
對不起自己 我沒有真正盡力的過我的每一天 真的很不好意思對不起 自己 
我就奇怪了,評價這麼好的書,我怎麼就看不出好在哪裏呢?孩子好象也不怎麼感興趣.
問：我們可以到前臺直接預定
希望攜程相關領導有空視查一下。
塑料味重，機身較薄，用到現在有過一次藍屏！不知道什麼原因，觀察中。
鹽城來了很多次，第一次住鹽阜賓館，
音效被哈曼卡頓奧特藍星等上品甩出了數個街區
2、房間小不說，連衛生間也實在夠小氣，夠經濟的，連個沙發都沒有；
總是給自己太大壓力 我想 必須要好好調整囉 
總之，這是我感覺最差的酒店！
風扇聲音很大（尤其是開機和重裝時難以想象的大，）；Linux系統換window 很麻煩； 花費很多功夫。
沒想像中的好，行文太隨便，只是小品和書信的隨意結合體而已。談不上系統的知識介紹。
太常識性的東西了稍微有些英文基礎的人都不會犯這些錯誤建議沒什麼英文基礎的人拿去當笑話讀讀還可以
原來當我的價值不被妳需要的時候 妳只會慢慢的把我踢開... 原來說的都比做得好聽 
挺一般的酒店,酒店門口的馬路挺吵的,性價比不高,不值得推薦
酒店生意清淡，大堂裏都沒幾個客人。
不是故意對你兇的 抱歉 遷怒到你身上...... 就是控制不住:( 
都說原著比電影好看, 可是色戒除外!
房間價格不低，說是海景房，但門口只有工地和水溝，房間中的衛生也非常不好，自來水都是黃色的。
2。顯卡次點
這是我幫同學訂的，之前我已經買過一本，挺不錯的。
因為工作所以疏忽了你 最近身體不好 我伈也有責任 sorry 
太常識性的東西了稍微有些英文基礎的人都不會犯這些錯誤建議沒什麼英文基礎的人拿去當笑話讀讀還可以
他他他 他你老師啦他
明明要準備考試 還是讓暑假悄悄的溜走了 QQ 開學後要好好把握時間 不能再發生遺憾 
3、交通極不方便。讓前臺叫車，必須提前起碼半小時，否則，嘿嘿，你就等着吧！
只會用主將型的打法 但上NBA當不了主力Beasly的案例有點走遠了他在nba不是沒有表現過
鏡面的容易留指紋，休眠後開機老出問題，可能是備份的問題，還沒搞懂
這個城市我很失望，沒什麼任何發展可言了
酒店外面的環境很髒, 酒店裏面不僅地毯是黑的, 連瓷磚地面都是黑的, 離市區太遠
我對不起你 
此書家喻戶曉。我要慢慢研讀。呵呵。一個字：棒！
餐飲：
價格太貴的問題，房間還是太小,空調有時候都沒有開，房間廁所的抽水馬桶也壞的
1、發熱量大，需要配備額外散熱系統，真的熱死個人。
看了後，覺得這本書有些名不符實，沒有什麼觸動心靈的東西
建議攜程清除這家酒店，而且攜程應該定期考察、清理一些不合格的酒店，否則影響攜程預定的滿意度。
房間裏的水壺很髒，內壁有不明黑色噁心物。。
不選擇浩海的理由：
當我讓不時 希望你也可以讓一步 不要很強硬嘛 對不起拉 我會再讓跟多表示我誠意好嗎 
現在這臺新的讓我......哎!!
我要懺悔 頭腦很好有什麼用 還不是挽救不了一個家 我以我的聰明撒了個謊 卻是出自於不甘心 
1.接電源沒有幾分鐘,電源適配器熱的不行.
看此書感覺象看武俠小說,治病過程神乎其神,玄乎其玄,象是在編故事,不太可信.
另一個不足的是京東，居然這麼多產品圖片沒一張能顯示裝上電池是什麼樣子的。
i am so sorry 是我不好 意氣用事 不好意思 是我的錯 我無聊了 我認真了 
第二天調整到1710房間！這個房間的空調是壞的！半夜給凍醒了。
看每個兄弟們都開始有工作了 而我還在繼續墮落中 倒底什麼時候才可以逃離這種痛苦的自由阿 冏 
寶貝對不起 我都顧著玩 都沒陪妳 謝謝妳不嫌棄我 啾~ 愛妳唷 
一直都活在被愛的假象中 沒想到 這麼多年以後 一切轉成空 
入住的時候剛裝修，味道很濃！房間內的牀坐上去好像有點不穩！
對不起 我的任性常常造成你的困擾 你還一直包容我 我覺得我不值得你的好 
明明都已經成年了 還要向家人伸手拿錢 還嫌工作 媽媽 對不起 讓你辛苦了 我會好好加油努力的 
說好不吃消夜的 又破戒了............... 超愧疚的>< 想到身上的肉就要嘆氣了 
屏幕沒有壞點和暗點，這個比較不錯。配置性價比較高，目前使用已有半個月，基本正常。
酒店周邊環境尚可,離火車站5公里左右,算遠,房間空氣不行,較舊.不推薦.
我覺得買這本書我虧了,不值得花這個錢
鍵盤手感有待提高，陪的驅動竟然只有Vista的，XP的驅動還要去網站下載，非常不人性化。
電池裝上後略微有點鬆，裝電池latch的尺寸控制不行。
我們一家人帶孩子去過“五.一”，在協程網上挑了半天才選中的酒店，但看來還是錯了。
一個字：差！
屏的分辨率最高1440*900。字體小但很細膩。有點累眼。調到1280*768後，字體等不細膩了。
3.C盤用了80G多,不知道分出一些空間,是否會對自動恢復系統造成不良影響?
1.聲音效果粗糙
只在收到的時候翻了兩下，質量還可以，內容一般
8、沒有1394口
打個鼓紓解一下壓力 結果造成別人的壓力 真是對不起~~ 
純粹是一本自辯書，上當了！內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的爲自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書！
就是一些淺顯的道理，不過女人多瞭解一點也沒壞處。看一下前言後記就可以了。
一點也不好，整本書基本沒什麼英語，多數都是漢字，對我一點幫助都沒有
最差的航班服務，在飛行時可以期待的服務是最差的一個。它的一個服務員來響應時間大約20分鐘。
酒店隔音效果非常不好.
攝像頭是CMOS感光的，在黑處效果太差，白天還能接受。
補充點評 2007年10月11日 ： 應爲：建議攜程考慮取消推薦該酒店。
每天都睡不好 很大很大的失落感..... 身體也越來越不好了..... 我心好痛... 
我昨天不應該對你那麼兇的 對不起原諒我好嗎 我不是故意的.... 
5。大堂太小，搞了些電腦讓人上網。有些不象住店客人的人在那裏上網，烏煙瘴氣，像網吧。
天生缺陷，cpu自己帶來的，沒辦法，就是不能降頻降壓運行以節省電力。
還沒有收到書！！！還沒有收到書111
從房間裝修看的確是個商務酒店，但攜程上卻說是四星級標準，實際上很難達到四星級水平。
只能偷偷的觀察，偷偷的猜想，因為我已經沒有問的資格。 為什麼，終究還是放不開。 
沒空，過氣球員
我今天說了那句話真的不是故意的 不要生氣 不要不理我 好不好? 
門童 - 門童長什麼樣子，我沒見過
要考試了 我還在這裡發廢文 天阿 我對不起太多人了.. 讀書去 掰掰 冏 
5，地點太遠，展館邊上也還要打的。
會發生這種事情 自己的責任佔多數 不過 這世上有什麼絕對的對錯嗎 去 
硬件設施還可以，服務很‘好’ ，一個晚上竟然打了好幾個電話上來問需不需要小姐服務。。。。。。
配置一般吧,可能小本基本都這樣,帶出去是很便攜的. 司馬贈品包包,鼠標,內膽都不送的
目前有個疑惑：按最左邊的電源按鈕可以開機，按旁邊的那個觸摸點也可以開機，爲啥呢？
住了一天，簡直就像噩夢！沒有一點讓我滿意的地方！！
今天說話大聲了點 真的也不需要介意 我就是這樣粗魯了點 別在冷戰了好嗎? 
有太多的不確定 儘管很努力的對人好 卻造成對方的傷害 我實在不懂 只能跟你說抱歉 
天氣悶 心情也悶 期中考讓人心悶悶 :(( 
錢要花光了.... 總是愛花錢...對不起自己的荷包 都怪自己太愛吃了 
永遠不要預訂，很通融和他們拒絕取消航班由法律所需的24小時內。
另：1.電視播放太複雜，不方便
二，鋼琴烤漆容易髒，容易刮傷！指紋就不用說了，才兩天烤漆就刮傷了！
房間舊了點，有一次讓我感覺有點失望，另外不含早餐，在二樓單點比較貴
曾幾何時 不管發生什麼事情 都希望你過得好 現在 我只希望我過得比你好 
覺得很貴，而且不能給孩子正面的教育，孩子現在不需要懷舊，所以覺得不好
電子學好難OTZ 工數也是 GOGOGO 別在墮落了QQ 
進樓道也需要刷房卡，安全措施好
性價比一般，主要體現在早餐難以令人滿意，希望增加花色品種。
服務很差！！！服務員的態度很不好！環境也一般
媽媽 對不起我老是惹你生氣 
最大的優點也就是價錢比較實惠，另外有免費停車場（如果住在古鎮裏面，白天是不允許把車開進去的）。
錯 已經第二次了 心裡的痛 只有自己懂 Enough 
酒店的裝修比較陳舊，房間的隔音，主要是衛生間的隔音非常差，只能算是一般的
如果你沒有足夠的耐心可以忍受差勁的服務，就不要入住了
這麼多年的朋友 難道就這樣子沒了嗎 我也累了 那就這樣子吧 順其自然 
因為臨時狀況 所以讓你等了一下 真的是抱歉啦 sorry 
暑假真可怕
原來在妳心中 我只是微不足 道。 我決定放手了 再度找回我自已 
謝謝小花的包容 因為忙貪玩 疏於練琴. 我真是個壞孩子 真的對你感到抱歉.. 
真的很對不起 妳 卻開不了口 但願妳能知道... 
也許電話這頭是我在笑自己太愚蠢 笑我自己陷太深 
10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影響到我們根本無法入睡，酒店竟無一人前去勸阻。
我知道錯了 也知道那樣做是間接傷害妳 希望你能原諒我 說好的 要一起走下去的 對不起 
我們忍了，但友情提醒以後來入住的旅客，對這裏的服務期望值不用太高。
改成淄博招待所比較好，1111111111111111111111111111111111111111111111
1、沒有驅動，自己還要去下驅動。
房間內的設施也很舊，有浴缸，淋浴的水很大，蠻舒服的，毛巾很舊還有破洞。
電源續航能力不足
明天就穿LBJ的鞋子吧，拿亞軍剛剛好
對不起老爸 我知道我總是表現的不夠積極 請不要對我失望 我會努力 請相信我... 
對不起花了太多前導致接下來快沒錢吃飯了... 希望接下來可以趕快找到家教 賺一點錢 
因為之前交了女友忽略了很多人 對不起母親，因為打電話和回家的次數變少了 對不起朋友，因為其他時間搏感情 
還記得當初轟轟烈烈的甜蜜嗎 如今 遠距離讓這一切都變了 現在的我們 還是朋友嗎 ? 
對不起 我最近真的很忙 情緒控制沒有很好 等我忙完排休我們一起去渡假 讓我好好補償你 
就休息吧 昨天有點過度 腳還突然抽到筋 好巧不巧是用抬的 肌肉都無法放鬆 有點弄傷的樣子 
看完後一個月，發現一個字都不在腦子裏了。
電腦主機 要拆開重插了 但又懶 真不是時候 等會看看吧 
1、裝XP比較費事
不過靠負面行銷真的有點討厭 從什麼單挑MJ啥的開始
好絕望的人生 
1，vista系統進不去
倡導的非積極向上的理念， 事故，流失了身爲女性的快樂。
1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。
于丹的，講教還可以吧譯註的當然是比較不上大師們的了。比較適合學生吧，做人做事的道理。
做再多的努力 也不能換來妳不提起的承諾 無言以對 難道就這樣了嗎? 
根本不好笑，個人覺得沒有想象中的那麼好~~~
對不起我自己~ 把自己弄的身心俱疲~ 卻還是兩袖清風~ 即使如此~還是要再對不起自己一段時間... 
意大利之旅，飛機本身也不過上了一夜的飛機我會建議你升級到商務出差至少相當侷促
弟弟對不起 我這星期食言了 說好要到醫院的 卻睡過頭 沒去坐車 對不起 
4.沒有配備鼠標
純粹就是國企招待所的作風和質量.整個酒店看上去顯得比較陳舊.
送的鼠標太垃圾了，按起來硬不說了，還有噪音，手感也超不好，只能在買一個了
幸虧官網上驅動很全 要不更費事！！
明明你是主任 你領了錢 卻擺爛不做事 在你底下做事很靠北邊走 祝你娶不到老婆 
把你的杯子打破了 我真的不是故意的啦 >< 等一下請你吃午餐 不要生氣QQ 
以汽車爲主的繪圖形式，不適閤中國的女孩子親子閱讀。我孩子就新鮮一會兒，再也不願看了！
一段感情得成敗真的不是單方能決定的 我看到的都只有自己的痛卻沒瞭解你的心情 對不起 
一次又一次莽撞的迷上錯誤的女孩，不知悔改，無能為力。每次都熱情，每次都沉淪。 
美國賣的都是帶XP的，國內版本增加了200元。內膽包要是有個放電源適配器的就好了。
國產代工，電池部分設計不合理，裝上電池後，與鍵盤平行的那一面有一點點高起來，有可能與屏接觸。
攝像頭不夠鮮豔,不知道是自己不會還是電腦問題,顏色調不了,能調的告訴我下
安裝ghost windows xp 系統不行，老是死機。正常的安裝沒問題。
1、送貨時間太長！
補充點評 2007年10月7日 ： 住酒店停車還要收費，我是第一次遇到。
屏的色彩偏淡。
不足之處有兩個：
昨天是因為看過吧 所以才飆這麼快 今天滿龜速的 又想上去寫寫了 
怎麼說呢......這也叫三星？比較象招待所，
失望，賀頓這個人物蛻變不可信，如果是我不會去找這種人做心理諮詢。
基本沒有用處 而且超乎想象的薄也許是那家小孩教的多？或許更適合3歲以下的孩子？我不懂
上完廁所裙子還卡在褲襪裡我也沒發現 就這樣走出來 好煩 還剛好遇到喜歡的人 怎麼這麼衰 
我是6月5號下的訂單，爲什麼6月17號書還沒到？？
在前臺不能刷卡預授權，有點不方便。搞不懂，爲什麼可以刷卡消費，卻不能刷預授權？
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
對不起真的對不起 是我的錯 謝謝妳的原諒 
對不起 是你先對不起我 不要怨天尤人 
提前一天定，隔天就降了300塊，太虧了，京東還不給補償，鬱悶。
早上都習慣這麼早起床 晚太晚睡整天都很累 
沒有xp系統盤麻煩，不知道是不是網卡原因，本地連接老是不穩定~~待查
浪費時間 不懂好好規劃 過去的時間可以讓我成長很多耶 加油阿 時間不等自己的 
2、VISTA系統開機啓動項太多，也不敢亂刪，OFFEC只有60天，電腦上能用的瑞星，在筆記本里沒法用
在建國系酒店算是比較差的了
由於住的的是1層的原因吧 房間裏白天幾乎都必須開燈 而且瀰漫了一股潮溼發黴的氣味
除了喝酒還有其他 事可以做嗎 好無聊啊~~~~~ 我不想要只有喝酒 
什麼時候能收到,實在不行,退了我再訂,送貨上門好了.送別人過生日的書,生日都過了,書還沒來.
1。接口設計不合理，鼠標USB的位置在右下方插上很彆扭。電源接口在右側，和光驅一側。
對不起 朋友 對不起 兄弟 對不起 家人 對不起 寶貝 對不起 對不起... 
4.酒店入住停車還要另收停車費，而且車就停在門前的路邊，與別處的酒店不同，鬱悶！
價格稍貴，
對不起我的肚子 吃太多好撐 為什麼我就是克制不住我的嘴 真想回到我原來的體重 加油囉 
差！ 再不會住了
原本住兩晚的,只好拖着箱子趕緊逃離去了中心大酒店,真是英明的決定,總算最後沒對煙臺倒胃口.
外面空氣不錯。但是內部裝修亟待改善；
不過大多數筆記本都這樣`
本人收到貨之後認真的看了幾張碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，對眼睛影響很大
1。有噪聲。
1.鋼琴漆的外殼就是一個指紋收集器
散熱口設計在左側是個敗筆  全速運算的時候熱量驚人
熊本大地震國民黨到現在連一句屁話也沒說， 反觀蔡英文已經表示意見， 國民黨到底在 幹什麼，幹 
位置太難找了，房間設施少，功能單一，作爲商務間，沒有配備電腦，有點遺憾～！
但是主板芯片是GM45的，用了幾款軟件測試都是GM45的，和網上說的PM45不一樣，不知道是怎麼回事
還是房價貴了點，如果房價在200就可以了。
我很開心地將傳家從我的常住酒店名單中刪除了：）同時我也建議了攜程也將這個店從酒店中刪除。
房間還不錯，夠大，不過牀頭有部分發黴的跡象，218元的價格還是太貴
媽媽對不起 你不才的兒子 昨天又翹課了 真是對不起阿 我今天會認真上課的 
向大堂經理反映問題，大堂經理的答覆是“去315投訴吧”（入住當天是3月12日），真強悍！！！
昨天為了打牌 提早離開了火鍋店 真是SO SORRY ~ 
為什麼我不好好把握時間唸書，而浪費大半時間 現在我又要花很多時間唸書了 唉 
如：1、隔壁歌廳的聲音鬧至午夜3點許、凌晨6時起又“享受”健身操場噪音；窗戶破舊不隔音。
後悔又一次主動跟你說分手 對不起 我還是好愛你 
一直很想說對不起 無意中傷害到你 總覺得似乎已經於事無補 但是還是很愧疚..... 
靜音燈不亮，不知道大家有沒有解決方法。
無線網卡到底要安裝那個驅動，很汗?~~
什麼也不想說 什麼也不想做 就這樣一動也不動 
AMD確實熱了些，風扇轉速高，待機風扇聲音不算大，和intel的比大一點，全速熱量就有些高
有關xp的驅動太混亂，顯卡不好安裝
請原諒我的任性 我是真的想出去獨立 給我們彼此點時間 空間好嘛 原諒我ˊˋ 
好在只住了一天，下次不在去住
沒有預裝系統，實在有點麻煩!散熱是個問題，時間用長了，鍵盤左半邊會比較熱,好在運行穩定.
京東給選擇的快遞公司送貨太慢了，而且外包裝上還有很深的磕碰痕跡，還好裏面的包裝完整無損。
1、自配2G內存，自己安，汗，擰不開螺絲啊
蓋是鋼琴漆,容易收集指紋 ，散熱馬馬虎虎了，適配器比較熱，左手掌託有點熱，其他沒有什麼
冬天都可以省去暖手壺的錢了。
跑冰封王座藍屏了，還是散熱不行，經典的老遊戲還是都沒問題的
對不起你 真的是對不起你 我不是故意的 
酒店房間沒有桌子 第一次遇到 竟然還有蜘蛛 嚇了我一跳
3. 牀單、枕套之類的白色都變成了黃色，據清潔人員說漂白過的纔是白色；
賓館反饋 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房間已開設改建
早餐也很差,沒有什麼東西可吃的。
一、硬件
整個酒店一股羊肉的臊味,11月了還沒暖氣,有空調,居然沒有暖風,挨凍.......
怎麼連一張備份的關盤都沒有？
沒有預期的好。看過之後覺得更加不信任國內的所謂心理師。千萬不能輕易去諮詢。
上網的寬帶不太穩定，同事入住的時候都會帶一個CDMA上網卡。。
寶寶還小，不知道長大了會喜歡不，但我看了一集，不是很喜歡。有些失望
好的航空公司，標準內部飛行號。服務很好從開始到結束。腿部空間也足夠但是沒有什麼特別的。
阿凱對不起 去台中讓你當車伕 還害你來不及去上暑修課 結果被扣考了... 
我的嘴賤 傷透了妳的心 很對不起... 真的 刀子嘴 豆腐心... 
1、預裝的是VISTA，換系統要折騰一番；
只有1g內存，要是京東再送1g就更讚了。vista系統1g跑起來比較難忍。
裝Vista有點慢，而且搞不定激活
讓妳由愛我，變成不愛我 蹉跎了妳許多光陰， 終究還是讓妳心死 對不起。 
2、環境很差，不是綠化的不好，而是太偏，非常難打車。
破書啊呸，真是一本破書，孩子看了直接嚇哭了。大衛畫的跟骷髏一樣。
運氣不好，有一個壞點。做工業感覺一般，特別是光驅的塑料跟煎餅似的。
這個價錢說含早，但是可以當作不含早來看，反正我沒敢吃。
面板容易有指紋痕跡，內存擴容後必須升級bios才能顯示2G而說明書上無介紹
寫的很好 值得一看 故事情節引人入勝
1.機器本身沒有XP的驅動，找驅動費了好長時間。官方網站也沒有xp的驅動
MR. eZ foo MR. 刺謂包 
網卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驅動根本就是不存在的。xp的驅動官方不提供
雖然過了整整一年 但失去的感覺依舊存在 也許還有深厚的情感在 妳有同樣的感覺嗎? 
覺得不太好,搞不懂爲什麼那麼暢銷.
自帶無線網卡驅動不能用，需到官網下載。
HDMI連接不上，諮詢技術服務，說產品太新，他們也不知道怎麼弄，鬱悶！
我同時要的兩本書,另一本來了,這本卻沒有.收了錢 卻不給書,憑什麼???
PAPER看不完 當初想說要把它看完的... 現在目標二篇就很好了 QAQ 
硬盤安裝Linux都不如直接給分好區啥也別裝。
3，服務不怎麼樣。
我長的不是很好看 而且也不是很有錢 我對不起大家 抱歉 
最近不知道為什麼，一整個沒精神 吃也吃不太下去，很煩唉 
剛到手就便宜200，還送鼠標和殺毒軟件了
2、新裝修的房其實一點都不新，看起來挺舊的。
這次段考沒有說考很好 可惡 早知道應該認真讀書的 希望下次能加油 go 
2. 牀鋪很舒服，但我的房間（809）不乾淨，晚上做了很可怕的惡夢
可以上網草草瀏覽，因爲沒有再讀的必要
2真的很容易留手印啊
我以後絕對不會在住那裏了！同樣的錢我寧願去開元的！
攝像頭 不知道爲什麼不能用，驅動crystal eye也裝了，點擊也沒有反應，哪位大俠能指點一下？
一直以來你對我這麼好 我卻一直沒有發覺 對不起謝謝... 
1、典型的國營招待所、除了有個很小的小賣部外什麼都沒有。
3. 電視，居然是使用天線~~ 沒錯，你沒看錯，他們還沒有有線電視，更別指望衛星電視。
HDMI連接不上，諮詢技術服務，說產品太新，他們也不知道怎麼弄，鬱悶！
3）房間比較小，設施一般，只有淋浴沒有浴缸，而且淋浴房的角落非常髒，都生青苔了。
缺點：因爲靠馬路，晚上很吵，一夜沒睡好。第二天中午回到房間，發現居然沒打掃房間。
第二天中午攜程來電話問我是否入住，大概意思說酒店沒有說我入住，太不負責任了。
2、機器底部插電池的位置的造工真的很差，這個HP要檢討一下
你的手牽著不是我 每天得每天 都要面對你們閃閃動人 拜託放過我吧 
還剩下一個條件我就完成了 為什麼要這麼努力呢? 為了什麼....? 
紅外只是遙控器用的，不能傳數據。這個應該在參數中說明。
包裝太差，送過來的書角是破的，還有泥，裝訂也不整齊，鬱悶
對不起..... 我今天打了好久的電動 我好內疚 對不起阿... 
我不是有意要傷你的心的 哭哭 SORRY~ 
對不起今天肚子痛不能陪你出去 我知道你等了一個禮拜 不過沒辦法阿 對不起 
住了整整9夜...由於來上海出差18天...之後就改去別家飯店~~
老師對不起 今天你叫我寄信跟你討論專題 但我又沒寄了... 因為真的想不到QQ 
淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！
4月30日下午下的單，五一節期間快遞不送貨，今天才收到，過個節過得虧大了！
感覺這幾年都沒甚麼明顯的成長 有點對不起生我的爹娘 哀 心情悶悶的 
好氣自己同樣的錯誤犯了好多次 重蹈覆轍這個成語也不知道讀了幾遍 就是學不會 就是學不乖啊 
3.所有擺設，包括杯子、牀單、椅子都是宜家的，但問題是實在太舊了。
酒店的設施和服務與描述及其不相符
太爛了，房間小，門口停車還要收費，屋裏黴味很重，不知道那些說好的人是怎麼體驗的。
對不起， 我不該把氣發在妳的身上， 騎車回來的路上， 我反省過了，對不起。 
寬帶根本就是擺設,找人維修竟說IT人休息,昏倒~~
其次，水龍頭的流水真叫那個小啊，雖然中央空調打到30度，淋浴的時候還是凍得不行了，只要隨便沖洗一下作罷。
設施陳舊，飯店各區域之間的交通混亂，早餐品種少、品質差，優勝之處是周邊的交通方便。
四、最氣憤就是這了，憋了幾天的氣終於爆發了。
我客人投訴他11月30日入住的房間，牀上有小東西咬人，咬了十多個小紅點。
思念真的是一種無所不在的東西， 不管我多麼努力轉移注意力， 它還是那樣如影隨形、擺脫不去 
門衛：沒有預定不能進
如果早一點 我們早一點認識那就不會有遺憾了.... 想愛你 是個無法實現的願望 
內容一般般; 印刷製作很惡劣, 不知用的什麼垃圾紙墨, 很臭, 惡臭, 根本不得近身...
1.朝着輕軌,不能睡懶覺
我孩子8歲，對於她來說，這書不怎麼樣，也許適合幼兒園的孩子吧。
雖然道了歉 但還是沒有辦法彌補吧 傷害會過去 但傷痕還是會留下 讓我們都忘了吧 
1G的內存有點小，跑起來忒慢
整個洗臉檯上都是水泥修補的裂縫的痕跡……北海的2星級酒店也太好評定了！！！
作爲一個5星級酒店,四百多元的價格，性價比太差了。
我不是故意看不懂板規的 差點哭出來... 真的太久沒使用bbs嘛.... 心情已經夠悶了 還被噓 哭哭 
也就是3星級的標準，房價卻很貴。
沒有介紹的那麼好，也沒覺得可以讓人茅塞頓開的感覺，總之對記住單詞效果不佳。
畫面太亂,繪畫水平很一般,不實用,我兒子根本不願意好好看,反正聽不吸引人的.
而且沒分盤  還說外國人都只使一C盤  用着很是奇怪???
我好後悔跟你說有公車喔 這樣就不能見到你了 嗚好難過喔 
預裝系統居然有另外兩個盤符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加兩個，就會顯得盤符好多
時間一天一天的過去 終究停在原點 頹廢繼續~無法改變 感覺無奈 也無法 選擇無視 越來越習慣 
388元的房間,也就值248元. 上網居然收費且人工配製IP. 打死也不再住.
vista需要適應。分區很奇怪，但據客服說在系統崩潰下也可以導出數據。
裝系統麻煩，XP要改IDE裝，然後再改回ACHI
雖然答應人家了，但想想那份工作並不適合我 所以不好意思，明天我不去面試了 抱歉還讓你親自打電話來 
特價房間沒有對外的窗戶；房間與房間隔音效果太差
本來網上已經顯示到亞運村了，可以自提了，可是我去了，居然還沒到。等了一個多小時貨車纔來。
2.自帶的vista home 不實用
抱了很大的期望，但是內容很一般，不值得收藏
鼠標不好用，很緊，而且是金屬材質；
不過整個上饒市都很破舊 也在情理之中吧
送貨速度很慢，１８號發貨，要到年後才能收到！
性價比上(價格和房間的內飾)遠遠比不上中振和華庭.當然如果對房價沒有要求的話還是世貿比較好.
早餐非常簡陋，沒啥吃的。下次決不選擇它。
預裝的linux系統，重裝xp系統比較費勁，不過網上教程很多，摸索一下就會了！
VISTA有些慢算是一個吧，大概需要自己加內存來解決。希望過幾個月買這個本可以送內存條。
小時候跟你那麼好 還常常一起玩 後來因為我個性問題跟你鬧翻 那真的是我的錯 對不起阿 
你感覺敏銳的天賦 不是拿來猜忌人性的 不管受傷幾次 每天都要重新喜歡上自己 
對不起你 你常常幫助我 我卻還用心機對你不利 我實在該死 
我怎麼找不到穴位，總覺得書中有點吹牛，尤其是前言擺出師祖師父的嚇唬人，像武林高人似的
我不是故意要向妳發脾氣 當天我心情非常糟，才會忍不住 希望你能原諒我 Sorry 
總之，不推薦入住。
　　在牀上還可以聽到大街上人高聲說話的聲音、樓下店鋪關門的聲音。
對不起 每次動不動就亂生氣 也知道自己的壞毛病 有時候就會忍不住 我會改進的 對不起 
2、房間隔音效果極差，當夜一點鐘，被隔壁做運動的聲音吵醒，鬱悶啊！
都快面臨大考了 現在還在玩電腦 對不起那些對我有所期待的人 
關於跨太平洋戰略經濟夥伴關係協議 蔡英文如果帶領台灣順利加入DPP 我美豬吃到吐 以下開放妓者提問 
聯想的系統裏裝的都是些什麼亂七八糟的玩意，60天的殺毒試用版也別裝了，累人！
前陣子要比賽 臨時不能去 然後該死的今天我竟然又睡過頭 上禮拜也睡過頭 隊長 對不起.. 
2、一張比中國歷史還滄桑的寫字檯，看了讓人想流淚。
肯定配不上4星級酒店的稱號（攜程註明可是4顆星）
2. 筆記本中部溫度高，變壓器溫度很高。
上網衝動了買了一個開箱後就再也沒用的東西 要出售也不是 自己也不是 又亂花錢了 
機子剛纔出現了藍屏，請問是怎麼回事？
咖啡真的狠對不起，那些白目小孩讓你變的很緊張 為什麼小孩一看到動物就會抓牠呢~~ 
sorry謝胖子 一直用你的電腦 sorry啦~~~ 我會好好報答你的 
回來才發現 看來買電腦 最好帶個安裝盤 不然真是鬧心~~~~
一整晚都在臉書 根本沒心情看書.. 天阿 
頭痛. 很煩. 唉~~~~~ 
我恨我虛度了光陰 從今以後一定要好好把握時間 少壯不努力老大徒傷悲阿 
對不起阿~~~ 害你等那麼久~~~ 下次我不會在 遲到嚕 ~~ 
位置，在北齊那個樓的側面，外面很難看到。很多人甚至出租車司機都不知道在哪。
超差！！！建議所有人不要來住！
不知道3星怎麼掛上去的？
操作系統啊   真不好  加一個windows又用不了多少錢？  建議  增加安裝系統的服務
我是5/2日入住的該酒店的大牀間，
我不會再選擇這裏了。
跌價好快啊 觸摸板附近較熱
我奉勸攜程的網友不要住這家酒店，這是我親身感受後的結論，我可以告訴你們事實：
華碩做工有待提高，鍵盤中部略微凸出，不影響使用。 其他暫時沒發現什麼。
我知道ㄋ說ㄉ沒有錯 可是就是忍不住頂嘴 對不起 
房間裏的水壺很髒，內壁有不明黑色噁心物。。
說實話，寫的實在不怎麼樣，東拼西湊，主人公那樣的心理素質還當心理師，實在米名奇妙
我很開心地將傳家從我的常住酒店名單中刪除了：）同時我也建議了攜程也將這個店從酒店中刪除。
太大，出個12~13寸，這個配置的就爽了。
朋友 你的生日又過了 沒辦法幫你慶生 也不敢去看你 對不起 希望你保佑大家平安 順遂 
發貨很快，就是收到書的時候太失望了，一看就是盜版的，質量太差了
別的都驅上了。
屏幕可視角度小  不知道是不是我的個體差異
對不起 你對我很好 但是 我總是覺得有那麼點奇怪 就這樣不理你 真的很愧疚 希望你會懂 
這種古老的沒人住的酒店最好是不要在在攜程網上出現了!
差勁呀，還市中心的酒店呢，上網還要另外接線，４塊錢一小時，搶錢啊！！！！！
對不起 不是因為你的問題 而心情不好 卻對你亂發脾氣 雖然你說沒關係 卻還是讓我很不好意思.... 
為什麼 總是要等到失去後才懂得珍惜 想挽回卻已來不及 為什麼就是那麼傻 永遠學不會教訓 
1、早餐真是超級垃圾，做得真的感覺和豬食差不多，不知道請的什麼廚師？
這個酒店太沒有職業精神了！等半天打不到一輛taxi，結帳時沒給發票……客房條件一般……
今天心情不好 不敢多留 怕會影響到大家的情緒 所以迅速閃人 SORRY 
二、服務
xp驅動不全,難找.  只能用驅動人生2009,驅動精靈2009都不怎麼行!  少特殊功能鍵和指紋識別驅動
時間有點急 雖然肚子痛休息起來 但天這麼冷 拿起來 沒多久眼皮又很重了 該繼續睡飽再來嗎? 
對不起 放你鴿子是我的錯 我的任性總是傷到你 我對你總是誤會 對不起... 
面板容易有指紋痕跡，內存擴容後必須升級bios才能顯示2G而說明書上無介紹
埃~~ 早知道我當初就直接衝了 不要這麼猶豫不決 至少不會像現在這樣 連開口的機會都沒有 
4）800免費攜程電話在這家酒店是要收費的，小心！
哀莫大於心死 原來是真的 以前沒仔細品嚐過 現在我知道了 
感覺一般，就是各方面都一般，在三門峽這種地方住住還是可以的
如果連一個道歉都得不到的時候 真是悲哀 給我全世界 我要如何去平衡 
外殼容易沾手印，最好貼個模。
已經看過電視和電子書了，還是願意買本收藏，慢慢品味。
還蠻 操 幹的 看到最後 
1.硬盤速度太慢
窗戶打開，對着外面就是一個汽車貨運站！
對不起，不是故意要躲著你 只是突然很徬徨，不知道要用什麼樣子來面對你Q_Q 
最近太忙了比較少關心妳 對不起>< 下周末會好好陪妳的 
剩粉都垃圾 只能掃進垃圾桶吧 不然有什麼功用
散熱有點不行。
我們從7月22日住到7月27日，開了兩間房，如果不是因爲工作太忙，懶的換房間了，早就不能忍受了。
另外，開機光驅響聲大，好像這個系列都有類似問題，湊合了。
貴，他們會收你每一件小事情和機票是比其他更多的錢在你做一個比較。
要這樣對我 我又沒做錯什麼事情 我也是想要好好努力的阿 努力都沒用.. 好無助... 
Vista系統不好用的，給裝成XP了，不知道爲什麼有點色差，不自然，總的還好~不應該是裝系統的問題吧
對不起 每次說要努力 結果還是摸東摸西的 什麼時候會成功 我不曉的 但我會找到堅持方法的 
一怒之下對媽媽吼了 清醒過後覺得很後悔 媽媽原諒我T__T 
對不起 .... 除了對不起不知道還要對你說什麼 走到這樣全都我的錯好嗎 祝你幸福 祝我幸福 
酒店有異味，無空調，給人的整體感覺很破舊，根本不能稱爲四星
無辜出海補魚 咻一聲被打掛 死的比仲秋還慘 要求公佈錄影畫面 發起萬人挺船長活動 
小肥對不起其實是我吃了你的布丁~~~ 太好吃了我忍不住LOL 
硬盤沒有分區，VISTA太慢
那天晚上不應該去找妳的 也許已經跨過了道牆 說什麼都來不急了 但我會盡力照顧妳的 
服務態度-沒有態度，也就無所謂好壞
明天會更好 下一個會更好 不要再迷惘了 就做自己現在的事吧 如果有人問有空嗎?大聲說yes吧 
嚴重不爽！
聲音較輕，觸摸板太靈敏，易誤操作。
2.vista basic而不是premium
外觀一般，攝像頭像素太低太低，連手機的清楚都沒。散熱有點差，
心硬不下來 即使知道 你的話語有很多荒唐的藉由 知道這樣再繼續下去不好 仍無法亦然離開 
唉唉 該仔細想想未來了 一直浪費時間也不是辦法 希望能夠有個目標 大家加油 共勉之 
但就對於《百家講壇》的定位於中學生來說，本書定位還是比效合適，中學生看看還行
實在讀不下去，平鋪直敘。但買了不看也太浪費了。
光盤高速讀取時，有些微微發抖的聲音；
電池續航能力不太好，只有一個半小時。介紹裏說的“華碩Splendid靚彩技術 ”不知道怎麼啓動。
個人感覺現在是越來越差。
承諾的第二日送貨根本實現不了，我已經等了2天了，問客服也是敷衍說再聯繫，到現在也沒人聯繫
我想我在家裡沒有一天富足安心的日子吧 離開吧 
不過早餐是絕對綠色 五穀雜糧 品種也多
本來在莫太住的好好的，結果在網上看到這個賓館就換了，結果讓我很後悔。
Mac OS 還不是很會。買來時沒有幫忙裝上一些常用軟件，未提供系統選擇（可以幫忙裝上雙系統）
為什麼沒有勇氣 為什麼不夠堅持 為什麼失去信心 為什麼容易放棄 為什麼時常猶豫 
東西還不錯 可以 小巧 東西還不錯 可以 小巧 東西還不錯 可以 小巧
2、電源插口的位置和光驅離的太近了，老阻礙光驅彈出。
電腦又壞了 還好牽錯對象喇錯了話題放錯了位置 難怪距離變成的拒絕 
設施不是一般的差，就是一個招待所。
沒藍牙
覺得內容很空，也不知道是不是我的理解力不好，沒看懂，還是它確實寫得不清不楚、不明不白！
1.裝機比較麻煩，需要專業人士！
雖然FF3很好很強大 可是15.99鎂實在好貴 讓人買不下手o()o 
綜述:見過差的四星酒店,沒見過這麼差的準四星酒店.
早餐，吃完後，又在外面找了點東西吃
給朋友定了該酒店, 價格比以前高出了很多. 這且不說.
推薦天目湖賓館,各方面設置比這家好多了.
送的電腦，標籤那裏很舊的樣子，可能是放的時間有點久了，不然不會這樣的。其他還不錯
太重，裝系統只能裝XP2的，我的正版xp3都不能裝，搞了我半天，暈菜
2. 房間的蚊子挺多的。
對不起 當初如果把你用繩子牽著 你就不會被車撞然後離開我了 不知道你在天上過的好不好 我很想念你 
估計是中韓文化差異吧,老覺得看待問題角度差強人意,難以共鳴,紙張太粗糙
找遍整個房間沒找到酒店任何服務電話,只有一個按摩的......
3：沒送鼠標
下了訂單卻沒有收到書，鬱悶！！！如果沒有更新網頁在配貨時才發現缺貨應該及時通知客戶纔對呀！
對不起 因為我的得意忘形 完全沒有站在你的立場替你想 造成你的不便 深感抱歉 
五、結賬時要個信封，沒有。
五星級的酒店，三星級的房間，兩星級的服務，零星級的環境。以後再也不會來這家酒店了。
2、USB設計不合理！
哈~不該記的就快忘掉. 
離鐵軌太近，火車開過山搖地動。
有史以來最窩囊、最鬱悶的一次出差：*********吉林省亞泰飯店
常常跟你對話完 都惹你生氣 明知是自己錯了 還死要面子不認錯 謝謝你的包容 對不起我錯了 
就是update補丁後不能設置密碼，害我差點重做系統
對不起 雖然妳一直跟我說吃宵夜也害身體健康 但是我今天晚上又吃了又要吃宵夜了 抱歉......... 
感覺爲了編故事而編故事，長篇累牘卻不知所云，寫得太假太亂太神經
3.其它餐不知，早餐巨差
書非常好，是廣州庫房特別慢，一個件配貨配6天。
最近得到國中同學的近狀 發現大家都向前邁進新的生活了 自己還停留在原地 難免有些失落 
配置再加一根1G內存後九分的完美
好煩喔 書怎麼讀都讀不懂 算了還是繼續讀吧 
早餐很差，周圍環境很差。
我一直都再拖累大家 抱歉 我實在不是故意的 只是動作一直不太快 可以原諒我嗎? 我會努力快一點點 
送來的時候光盤就已經劃壞了，書也跟盜版的沒什麼兩樣印刷質量可不好了
應該是可以成功的 但每次都不知道如何表現自己 所以一次又一次的讓機會流失 真可惜 
自從被裁員後每天就是坐在電腦前發呆... 真的悶到了@@ 
幫助別人 人家卻在背後捅你一刀 責任都要背下 還要被所有人責備 我真的是沒事找是做 
補充點評 2008年1月2日 ： 忘了說一下，住的是336的酒店標準間
對不起真的對不起你 對不起再次對不起 
該酒店的價格和實際提供的服務相差比較大。
無聊的要死。語言也太……。後悔買這本。
2、發熱有點大，這可能是獨立顯卡的通病
終於鼓起勇氣， 向他告白， 換來一句：我不喜歡小弟弟..... 唉...心情粉難過 
因為我左右為難 所以我必須要選邊站 雖然妳陪我比較久 但是他沒有我真的不行 真的很抱歉.... 
抱歉我不小心寫錯CODE了 好像造成大家的麻煩 希望不要因為這樣讓專案延遲QQ 大家加油 抱歉 Orz 
好喜歡好喜歡 反而想大哭 說不出來的話就這樣梗在喉嚨裡 
這個酒店，或者說這個經理的服務意識也太差了：居然可以把客人折騰得上上下下，而自己的員工可以在家睡覺！
問：爲什麼？
緊鄰馬路和高架，房間非常吵鬧！嚴重影響休息。
寫得很爛，胡言亂語寫得很爛，胡言亂語
對不起阿老弟 我真的沒有辦法再幫你這個忙 我自己都有點困難了 只希望你畢業之後一切好自為之 
幾天後就要去考英檢了 我對不起那八百元 沒有好好準備 唉~ 
有點年紀 到此發文 為麻將版徵咖 希望部會太操過 請包涵 
1.發現一個亮點，是不是這批機子都是有亮點的啊，看着礙眼。
我總是為了遊戲和社團活動忽略了一旁的妳 讓妳覺得不好受 對不起 以後我一定會更注意的 
人要獨立才能生存於世 不能是任何人的依附
巨大又重的,A面指紋板一張~
但是服務太差，連東部地區的三星都不如。
環境糟糕
對不起 我知道你的表達力不好 卻一直鑽牛角尖 下次不會再讓你這麼難過了 
要坦全關機還只有第四順位，真的是慘到不行…
續航能力差，發熱量大，屏幕分辨率果然限制了不少軟件的運行，凌動平臺性能低
我知道你關心我但是自己的嘴巴就是太賤 傷了你的心今後我要好好控制自己不再 跟你頂撞. 
當初不懂事做了一堆有的沒的 想起來真是可笑 對不起傷害過的人 也對不起自己 
今天比賽雖然贏了 不過實在沒什麼戰意 隊友 抱歉 
不懂爲什麼有那麼多人推薦，而且排行榜那麼靠前。
從噹噹買了上百本書了，這本的味道太大了，看一會兒聞的我噁心。
發貨速度奇慢 5月5日訂的書 到現在還沒收到 打客服電話 每次都說發貨了 也沒給理由
2、酒店房間很小(特別是衛生間)，和香港的酒
總體感覺一般，結賬的時候等候時間太長，很慢。。
攜程的員工最好自己去住住看！這是一家連三星級都沒有的酒店。非常不滿意：
此書一般．沒有什麼意思．書名部分的內容很少一點．其他都是零散的其他內容．
好像是快要習慣於你的關心 得不到的時候哀哀叫 出現了又想逃開 對不起 我太幼稚了 
還有就是有點重，輕的就不是這個價格了。
對不起 我不是故意寫錯的 明明就很想小心 可是越小心就越容易出錯 我知道很遠 哀~~~~ 
其他的不足嘛，就是硬盤小了點，不過夠用了！
3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是摻水的.
該振作了 但是振作不起來 氣死我了 
有線網絡的連接有點問題，不過可能是我家網絡的問題。
對不起讓你想吃什麼就吃什麼 變胖了 
當初應該對你好點 不該這麼任性 要等我... 我ㄧ定會努力~ 要永遠牽著彼此的手喔 
空白的紙張 空白的生活 空白的窗外 空白的空白的空白 
對不起我的body 總使知道吃芒果會過敏 還是很貪吃很勇敢的吃了 明天 有的受苦了...... 
check in完了，就看不到服務員了，自己找電梯。電梯是迷你型的，瞠死能站4個人就不能動彈了。
住了不少的酒店,一般過的去就不點評,這次實在是忍不住了,不少問題要反映下:
真的很對不起 我對不起所有人 我錯了 真的很對不起 
最近不開心的事情太多 又剛好撞到期中考 不是我不讓你休息唉 等考完試會讓你放個幾天假 
只因我那時在氣頭上 如果再給我選一次 我會在第一時間就把妳留下 只是來不及了 
2. 電視上面一個機頂盒子是壞的 我也懶得修了
DSJ沒力了 差不多可以算結束了
對不起.我真的還是愛你 可是我知道這份愛永遠只能放內心 因為我們永遠也不可能了 
當初就是自己太有自信了 還說什麼都沒問題 還說拍胸脯掛保證 現在出事了吧 
內容瞎編亂造,買了翻了翻,一直家扔着呢~
想當初 我們笑得多快樂 一起上課 一起上班 一起吃飯 一起睡覺 現在 你 過得還好嗎~? 
一起買了好幾本書，其他都還好，唯獨這本，質量差的可以，很盜版。。。。。。。。
服務員態度極差！！！弄丟了訂單不說，找的交接班藉口，當客人投訴時前臺服務員在那翻白眼。
而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，門口就是公車站、出租車站。
員工集訓日 再發禮卷 結果不小心遺失一張五百元的禮卷 ps才剛進公司第三天就出了包 
沒有送VISTA光盤，以後怎麼裝系統？還有屏幕沒有鎖釦，感覺不安全！
房間很舊，早知道還不如住錦江。
可以給我機會嗎... 我會證明我不會比他差 
本人覺得內容膚淺   一點都不使用  作者就像是在記流水賬  不值得推薦！
換房626, 情況稍好, 但牀單上有三處污點, 退房時有和總檯反應, 好象沒什麼反應.
想找話題回 怎麼 怎麼看都沒有可以趁機發表己論的 哀~ 
“奇書”算不上吧！只看結果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出來說。。。
我到底在試著挽回些什麼 我到底在等待什麼樣的結果 
是該讀點書了 時間過的真快 馬上又要期末了 讓我歐趴吧 
做工設計要是能夠比比sony就好了，但是一分錢一分貨嗎
哦 也許要真的經過一些事情 才懂得這句話 
以前在這裏住過感覺還不錯，但是這次很差勁，以後不住在這裏了。
以前真的很對不起 都快指考了 還一直找妳聊天 最後還發生了那件事 真的很對不起 
補充一下：洗髮水也要自備。如果您認爲洗潔精同樣可以洗發的話，那就無所謂啦！
望攜程認真覈實！
發熱量蠻厲害的;
為什麼你要先走 為什麼 為什麼 
我不該玩遊戲玩到太瘋 結果導致睡過頭 讓你等我等了一上午 對不起 
姐姐出國去讀書了 後悔沒有跟他多說幾句 希望她可以平平安安 不要發生意外 
沒有SLIC證書，無法激活Vista，不知道各位高手能否解決？
今天大便大在褲袋裡.... 
標準間較大，接站服務不錯。總檯服務不太好，退房結帳後，在總檯打一市話，告知：需2角！
一直以為自己做得到 其實 根本做不到 自以為的灑脫 卻成為一種束縛 
我很識相的 退出你所謂的這個遊戲了 對不起 過去打擾了 
我知道失去親人對你的打擊很大 但你還有身邊這些親人 加油 我愛你 你一定感覺得到 
1。白天門童公然和閒人說話而不招呼客人
如果能把握機會 現在結果應該不是這樣 有道是千金難買早知道 只能說一切都是命運的安排... 
操作系統vista用着不如XP自如，關鍵是很多重要的軟件，比如殺毒軟件啥的，很多不兼容，很鬱悶。。。
缺少隨機的幫助文檔，各個硬件接口只能靠猜的。機器裏預裝的軟件比較雜亂無章，也沒有找到解釋的地方。
以前不懂事 傷害了你 真是抱歉 希望你現在過得很好.. 
給朋友定了該酒店, 價格比以前高出了很多. 這且不說.
隨機光盤全英文，說明書沒有註明詳細的硬機，裝驅動比較麻煩。
我已經盡力幫你了 還是救不回來 那就期待你下次回來吧 永遠的好友 
好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
第一次住這裏，之前有同事住過，所以覺得應該還可以，沒想到：
4、over
大家在京東買東西一定要謹慎，出現點問題就是自己到處去跑，他們纔不會管你，小心上當！！
要是我多配一點黃卡，就不會變成藍藍香 期望還能有機會再相逢，小紫..... 
另外電源適配器很燙，很擔心啊。
主人讓你又肥一圈了 又吃了爆米花 和一堆多力多滋 你可以原諒我嗎？ 不然我會陷在可怕的肥胖淵藪當中 
糾纏三年了 終於知道妳與我是不同世界的人 我這次學會放下了 真的學會放下了... 
真的很抱歉 我個人的好玩 卻讓你來承擔 對不起 
第一次在噹噹買書,感覺很後悔,沒有卓越的好,送貨速度太慢了,到現在還沒到,希望看到書後感覺能好點
5、一樓餐廳的料理味道還可以。
系統不能幫助買家重裝~!
在京東買了多次東西，第一次碰到麻煩，應該是質量問題。
告訴自己~ 一定要放手~ 絕對不可以~~ 陷入你的世界~~ 只是~ 我真的想你 
1）商品還沒收到，價格就已經降了70元。
真是非常的不爽，本來來慈溪很喜歡住這裏的。
1.相對於14.1?的筆記本，體積大了一點，完全可以製作得更加小
讓我沒有想到的是，酒店領導對此非常重視，對此事做了及時處理，並多次給我電話表示歉意，徵詢意見。
3.鏡面屏反光比較嚴重，有點不爽.
每次遇到愛情就會怕， 然後就跑走。 整個人萎萎縮縮， 可以勇敢些嗎? 拜託
幼小的你常被我罵來罵去，真是對不起了。 
賓館感覺：
3、配套的驅動程序是基於vista的，裝windows需要自己下載
決不住這兒了。
1. 不該在分手的後詛咒人家 2. 不該因為網友不給看照片 就說:我不想理妳了 
儘管我是無心的 今天讓妳不開心 對不起 如果我能更小心就好了.... 
我不知道他們的星級是怎麼評的,要我說連三星都不算!不如住如家。
價格貴了點！
重裝系統不支持WINXP，BOIS設置改變不方便，要第三方軟件才能更改硬盤接口設置！裝XP必須使用第三方軟件，鬱悶！！！
對不起 我今天不夠努力打拼 對不起 沒有為你心情找想 
訂單下了一個多禮拜了 還沒到貨 。
有的地方做工還有待改進，特別是SD插槽的擋板和邊緣配合不是很好。
我來發廢文了 因為真的不知道還有哪裡可以發= = 對不起啊 
天天換鞋打nba   不用幾場一定受傷吧
可能是看慣了臺式機的液晶屏，感覺屏幕有些泛白，怎麼調都不合適，另外本本確實有些厚重。
房間設施非常舊，因爲裝修至今已經10年了。
圖片與房間實際情況嚴重不符。公寓居然只有一個開水壺。很不方便。
時間不夠是自己造成的 但還是很後悔以前在幹麻 時間可以還給我嗎 Q Q 
從去年開始就在裝修，說是要升4星，房間還是老樣子。
房間細小、地氈恐布，空調不夠、服務差劣。應立刻取消預訂服務。
驅動支持很完美  唯一就是AMD的散熱量比較大，希望一兩年內不會出什麼問題
2、7月2日早上來電說給我們房間升級。
發現更垃圾了。
不建議大家在那裏住.
0939 0940 0941 0942 林昶佐狂洩五百票以上 看來今年換我的褲子要被沖走了 我難過 
對不起 多想我的對不起能得到你的原諒 
2、做工也一般，但對得起這個價位
可能就是要藉此 才能得到我要的 是又怎樣 不是又怎樣 還能怎樣 就這樣吧 
優點：免費寬帶上網
買回來之後覺得沒什麼特色，可買可不買的東東、
什麼破4星，熱水要10分鐘後纔來。沒有中央空調。
預裝的**系統太複雜，不適閤家用，價錢也有點高高。
還可以不是很好，上次我覺得很好但沒什麼特別的。就是我們想要從易捷航空公司。沒有什麼再補充的。
不過據說平遙其他的酒店更可怕。打算住在平遙，麗澤苑是無可奈何的選擇。
想延遲1小時退房,被告知延遲退房按鐘點房收費,每小時50元,太沒有人性了.不知道提前退房有沒有獎勵
感覺被人騙了這樣的作品帶給我的連我在別的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。
能否多送一些東東啊？？
對不起啦... 那天晚上我不是故意打你的.. 大不了我給你打回來咩... sorry 啦.. 
早上八點多到酒店,預先訂了房的,卻被告知十二點
1.地理位置地標不明顯,司機找了半天,這個就不多說了
颱風真的很討厭 等待已久的出遊就在這週 眼看就要泡湯了 真的欲哭無淚阿 
X的 怎嚜有一種 人不人 鬼不鬼 的感覺 XD 
按鍵不是很舒服的感覺，可能因爲小的緣故吧。觸摸屏也不是很好用，不過平時都用鼠標了
真的好感嘆你可以笨成這樣 我也不知道該說些什麼 因為笨的是你... 醒醒好阿~別再這樣了 
最後我還是生氣了.... 我可以更有耐心的 對不起... 脾氣要快改阿.... 
書的質量還好，但是內容實在沒意思。本以爲會側重心理方面的分析，但實際上是婚外戀內容。
買錯了，高中畢業就不必看了，沒什麼好處。
如果沒有亂下決定 多看多聽多聞 就好了 哀 
1、合上蓋的時候沒有鎖釦機構
對不起 Q.Q... 好氣自己能力不夠 才會讓你那麼辛苦 對不起 
所以所以，不是一個最好的航空公司。他們有一個典型的低成本航空公司無線網絡板載但一般有椅子是像石頭一樣。
如果當初我珍惜 今天就不一樣了 也許不會失去這麼多 後悔 之去好多 時間不可能重來 
3、鋼琴烤漆好看不好用，不如磨砂質感大氣。
你在玩嘛 事情變成這樣 落人口舌..毫無反擊能力 做錯就是做錯 被打要站穩 真快的現世報 
建議住大紅門附近，距南苑機場近些。
剛剛看到一台二手電視想買 結果寄信過說已經售出，大囧呀 早知道就早一點買了唉 
選購，下訂單一切正常，可就是收不到書，打電話才知道已經缺貨，且近期不可能有貨。
戰力弱給噓
這一兩個禮拜的生活 已經大大的脫離了原本的初衷 唉 滿心的感到後悔阿 真希望能趕快踏上軌道 
外觀漂亮,各功能指示燈也很好看,價格較中關村划算一些。給女孩子用較適合,看電影、聽音樂音效還可以
市場8元一斤的海瓜子，他賣50元一斤，還少秤
對不起 我本來是想幫忙的 想不到越幫越忙 我真的不是來亂的 對不起 
這本書好像沒有實際的用處,但是以後得了這些病或許會有些幫助
對不起 掰掰 
集成顯卡,玩使命召喚5等要求很高的遊戲比較卡,沒有高清輸出,用料沒有以前老款結實了
爲什麼貨到付款的已經收貨但是不能完成訂單？ 就是爲了省幾個優惠券嗎？
對不起 忘記怎麼重要的事 可是我不是故意的 真的 
看了她的《論語》，在看《莊子》的，覺得前者好。這一本給人的感覺是準備很倉促。
天宇也就佔了個位置還可以到光，內部設施和消耗品配備，實在是不怎麼樣，而且，很貴
對不起我的粉絲們 我轉Sup真的是下了很大的決心決定轉的 讓大家失望了QQ 對不起.... 
1、10樓的寬帶無法使用，超慢且不穩，而且請工作人員來了也解決不了；
下ㄧ場要穿那雙
每次開機時音箱都有雜音，必須關機重啓纔可以，現在又不超過7天，但京東沒貨，換不了
對不起 國父 對不起 國父 我不應該拿你去買刮刮樂的 害你損害值六百 
我端午節期間帶家人入住了一晚，感覺服務比較
因為我的疏忽， 而導致報告延遲， 還害同事被罵。 真的很對不起 
說實話買這本書是爲了跟風,趕時髦，買回來就後悔了~呵呵,可能是我不太喜歡這種女人的歷史眼光
顯卡跑遊戲還是差了點，1g內存運行VISTA還是差了點,屏幕視角還是差了點
當妳背叛的利刃刺向我心 此時的我除了心碎 痛苦 剩下的將是來自地獄熊熊的怒火包覆著我的全身. 
價格有點貴、不過三星的東東一向比別家貴
平均，短暫而甜蜜的航班返回阿姆斯特丹出差。短暫的飛行但擠在裡面也不是很舒服
對不起，我該對妳好一點 對不起，我該對妳孝順點 脾氣暴躁了些 妳是個好母親 
此書我覺得我個人不是特別喜歡，所有的內容太過虛幻了。
1、驅動盤裏面沒有XP的聲卡驅動，要去網站下載
點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強
太偏的地方，太冷清的場所，太糟糕的早餐。鬱悶！！
外婆 身體不好 切下蛋糕那刻 好感動 開心 開心 開心 
上海,中國。，空氣工藝品有很寬的空間用於乘客還有合理的食物和友好的工作人員和太極練習一些英語說得很好。
內存比較小了。以後要是裝windows 7 的話需要加裝一根1GB的內存。。
在怎樣的上下線 你都不會關心我 
讀書後學了好多知識，使用起來也很方便
4.電源接觸不好，電腦電源連到插座上時火花噼裏啪啦的冒，當時我想：因爲電源問題損壞電腦不知道 酒店賠不賠
1.酒店的服務不太好，而且酒店的衛生條件令人擔心。
2.電梯速度很慢，且小。不過四部電梯的配置，使等候時間縮短。
不知道是DELL的問題，還是京東的問題。
還有，早餐稍晚點，就沒什麼可吃的了，做的也很一般
蠻好多花點錢訂這個的呢
有時候覺得好累好累 努力過的東西 卻沒有等值的回報 一而再 再而三 感覺已經失去了信心 
科科羽 我不知道你那麼玩不起 簡單的一句話傷到妳...我道歉 
散熱不太好，觸摸板那裏溫度高。
我不事故意的 真的 我也不想傷害你 
本來不是很理想嗎? 不是要白頭偕老嗎? 現在呢? 
ati4330是64bit要是128的就更好啦
房間倒是不小，但覺得被褥窗簾都灰濛濛的有股味道，不知道多久沒人用了。
很舊的設施,服務也不好,感覺一般.不能和大城市比.
對不起... 這是情勢所逼~ 要說這樣子的謊我真的不是故意的... 如果可以..我真的不希望這樣 
送貨地址不到,也沒個電話,還得自己打電話更改地址,服務意識有待提高,但是更改地址後送貨速度很快
估計是太亮的原因，眼睛疼，擔心是雪花屏，調暗點眼睛就舒服了。
門鎖開了關門困難,每次都要很大聲的關門.
沒有想象中的好，不知爲何會那麼暢銷
3 離店辦理手續效率低；
酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康.
wiki上看到陳水扁黨籍還在， 他可以趕的上３年後縣市長選舉嗎？ 反正一出來就高喊政治迫害 一定過半 
2.機器本身以及屏幕愛吸塵
第三：前臺的服務因該再加強，不要有什麼問題就找經理，然後下一句是經理不在。
1、酒店電話不能打外線，攜程爲什麼不說明？
前臺服務態度挺好。
小蟲打球各種爛仗跟心理戰，只是決定勝負的我認為是規則.
3、自帶的喇叭比較差，不過筆記本基本都那樣了，想追求好的音響效果肯定得外置。
知道酒店房間吵，但沒想到這麼吵，除了自己的呼嚕聲，什麼聲音都能聽到；
2.對於新手裝windows比較費事,我裝了雙系統,用vista home basic還行
3.屏幕的邊框太寬，呵呵，看起來像15寸的
此酒店涉嫌欺騙：
一直都介紹客戶到這家酒店公寓，由於地理位置比較方便接送，臨近蘇州樂園，環境也比較好，像家一樣的感覺，總體比較滿意。
除了兩個恢復分區，就只分了個200多G的分區裝了個VISTA，不太人性化
像是倉庫改的
散熱不好,才一下子就有點燙手了.而且系統好麻煩,現在還沒搞定!另外,攝相頭效果不好!
2.晚上窗外路上有拖拉機來來往往，若開窗則聲音擾人。
1，整個房間找不到一個紙巾
一半沒有聲音！什麼質量！！！！！！！！！！！！！
對不起 不該一直載一些東西讓電腦中毒 現在還要讓你拿去重灌 SORRY 
跟你解釋一千遍你還是不相信 好啦 我真的很後悔當時這麼說 好煩 這樣下去只會越來越糟 唉~ 
我知道說再多對不起也難以補償 但還是要說 必須要說 總是這樣...... 
房間裏鋪着像餐館一樣的廉價石磚地，兩牀之間有一塊骯髒的地毯
對不起教授 我不應該退選你的課 但是我真沒辦法 希望你能諒解 真的很抱歉.. 
出行不方便，地點比較偏頗，從解放碑打車，很多司機都不去。
對不起我太軟弱、太脆弱，又會騙人 我會試著學習堅強的 
剛剛跟朋友聊天 覺得時間過的很快 卻是一點進步也沒有 我想我要振作了 
2008，7，19，長沙國貿驚魂夜。
原來你一直都不愛我 原來你一直都偷偷跟他連絡 原來你... 唉... 祝你們幸福... 
對不起 是我不好 沒有好好珍惜在一起的時間 到現在後悔 好像也來不及了 
香港，還不錯但是沒有比一個便宜的飛機到西班牙,食物也很讓人產生食慾和工作人員有點冷漠，
1、預裝的是VISTA，換系統要折騰一番；
有的時候真的都不知道在過什麼日子 就這樣一天過去一天... 
被蓋的那個這麼矮,185的就能釘他版了
介紹內容比較膚淺，關乎解決問題的辦法一筆帶過，基本是本用處不大的書。
4.發熱厲害，機子底部明顯發燙
4. 停車場的保安很差,下雨天也不願開柵欄,讓車可以靠近酒店的門口,直到我們開口罵人纔開,服務很差
3.房間太小，比想像中還要讓人失望，所謂的高級客房充其只能算個普通單間。
補充點評 2007年4月8日 ： 我選的服務1分，怎麼成了2分？
越來越好，很適合短途,價格競爭和他們總是有比這好得多年來...你看到的就是你得到的
8、衛生間的電吹風，插座在哪裏？ 根本沒有電吹風的插座！
＊房間小，牀不舒服，椅子是爛的；
1、天黑以後到的賓館，出了電梯以後，樓道黑黑的，都看不清楚；
風扇聲音有點大啊，晚上夜深的時候太炒了。和臺式有的一拼。。。
怎麼感覺收到的書不象正版的，裝訂一點不整齊。
書的印刷質量太差，感覺很像盜版。跟噹噹買的其他書質量不一樣。幸好內容不是假的。
2、談不上服務、一切自助。
服務很差！！！服務員的態度很不好！環境也一般
這是一個多麼令人震驚！ ，絕對令人震驚...Recaro實習設計的座位。服務令人震驚。不要買任何升級因為這是一個免費為所有...
酒店得早餐比較差，餐廳小，吃飯得人多，吃的東西也很少。
對不起 我不是故意的 我知道那是你心愛的東西 但我卻不小心弄壞它 真的很抱歉 
肯定我不會再住這裏了,太陳舊了,黴味太重,感覺不好!
1.上了半天網，都上不去，問酒店，答曰壞了。氣憤！
對不起剛剛太衝了 一把火來就往外面罵了那句話 希望你們別介意 也可以請你們真的小聲點嗎 
對不起親愛的媽咪 明明知道你是關心我 我這張壞嘴卻老是說出過份的話 真的對不起>< 
2）標房內沒有免費的瓶裝水供應。
房間很舊，很差，後來我就換酒店了，不到3星標準。
伯伯對不起 我因為貪快而撞到你 希望你沒有事 以後也能活得長命百歲 在這裡默默祝福你 
久久沒去逛COSCO 今天難得去一次就忍不住買了一堆吃的 罪過罪過 實在是因為試吃的太好吃了 
何必為了一個不在乎自己的人 胡思亂想 但是... 我在乎妳的不在乎... 
3、調到價位低的房間後，第二天結賬還要按照高價位結算，並且對房間發現老鼠一事沒有意思的道歉
真是讓人鬱悶，噹噹的速度真是慢的讓人崩潰，12月10日發貨到12月26日還沒收到，半個月了都
第一次裝XP  竟然鍵盤不能用 型號最後被我搞好了
2，房間的淋浴室花灑沒有辦法調整，站在淋浴房裏你就得準備先享受享受冷水浴
現在人好難過 對不起 我錯了 我不該發脾氣的 我錯了 
PTT剛剛掛了一小時 對不起 我的肝 又要繼續爆了 真是對不起您 
很好，我選擇了這家航空公司的票因為我得到了一個優惠的價格比任何其他航空公司。服務也很好和工作人員都很友好。
對不起我一時之間不知道該怎麼辦 就亂對你發脾氣 我知道你現在不想理我 但希望你可以看得到 對不起.. 
發現自己不是很喜歡，而且內容很少，雖然裝幀很好，不過下次不會買了，不如看多啦A夢！
但就對於《百家講壇》的定位於中學生來說，本書定位還是比效合適，中學生看看還行
我的東西> < 該死的網路 房間竟然消失了 他們也跟著一起離我而去了= = 
我真對不起自己 說好今天要九點起床吃早餐的 結果醒來已經兩點了 我真是愧對我自己啊~ 
時間不夠是自己造成的 但還是很後悔以前在幹麻 時間可以還給我嗎 Q Q 
感覺並不像介紹的那樣，令人失望。
就這樣吧，看起來是我多心了 打擾到妳對不起 就這樣吧 
7。任何人都可以用客梯，我就見過送快遞的、送飯的等人。
鍵盤有點軟，好像使勁點就要按掉一樣，時間不是9.5小時，很多人都說過了！速度一般
該酒店最大的缺點就是：吵鬧！對面的大喇叭白天一直在放，裏面又有餐廳在吵！白天幾乎沒發休息！
我不小心把上策點了2次，結果就買了兩本上，辦理退貨麻煩，就買給同學了，哎！！！
下次去杭州的話，不會考慮住這了。
3.換的第三間房是有煙房，我們問：有沒有無煙房？服務員告訴我們：我把菸缸拿 走就行了。哭笑不得！
我不喜歡他的文章，沒啥意思，買的後悔了。他寫和張愛玲那段，倒是蠻懂得避重就輕呢，虛僞。
終於發現酒店沒有被淘汰的原因，因爲地處中心地段，第三產業相當的發達。
鋼琴烤漆容易磨花
一個人自己去打球的時侯， 才發現自己原來是害怕一個人的 
1。顯示屏必須到貨後才能知道是LED,還是LCD的
對不起 我沒能幫上你的忙 欠你的人情只好下次在還了 
而且網卡和無線網卡均沒用兼容性不好的Atheros，至今改裝XP後無線網卡依然無法正常工作
2.隔音不好.樓上還是哪裏似乎有舞廳,很吵鬧
日本人的酒店，居然日本料理做的那麼差。
我好想改掉惰性 拖延進度 最對不起的是自己 積極 主動 新年新希望 快改掉惰性吧 
每次念書念一念都跑來上BBS 不然就是偷偷跑去打電動 真是對不起他們 
我不應該口出惡言 詛咒你去撞車 昨天晚上聽到你出車禍 我真的嚇到腿軟 對不起 希望你快點好起來 
有點重，感覺重量超過了Thinkpad T400。不能做出廠的鏡像光盤，不過HP說可以申請一張。
從噹噹買了上百本書了，這本的味道太大了，看一會兒聞的我噁心。
我討厭線上遊戲佔據了你所有的心思 
後悔 因為自己的懦弱 無法再往前 機會 再一次 絕對要把握 不想再失去 不想再一次擦肩而過 
哦，
總是做白工 總是花很多時間在沒有意義的事上 總是鑽牛角尖 總是用錯的方法在錯的事上 我真笨 
硬盤好像隔一會兒有吱吱聲.
說好晚上要把作業寫完 不要上ptt 那 現在的我在幹麻 我這沒用的傢伙 
系統vista home太雞肋了,裝2003花了大量時間,建議沒有光驅的同志做好準備
怎麼十來天了書還不到呀,快！快！快！快！
由於五一當天決定出去玩, 訂晚了, 只有三家酒店可選擇, 就選了這家.
感覺很詭異。。。。
按鍵有時不夠靈敏。
不斷否定自己 其實是想獲得同情吧 我想應該是 所以才會想把自己當作灰姑娘 
沒有想象的那麼精彩實用很多觀點比較片面，感覺作者有些想當然的看問題了。
內容我是喜歡，但前後敘述的順序很亂，頭會大！
該酒店嚴重名不副實，所謂的商務間豪華間就是一般的標準間，套間就是標準間多出一塊，設施陳舊，嚴重上當。
2，房間的淋浴室花灑沒有辦法調整，站在淋浴房裏你就得準備先享受享受冷水浴
媽媽對不起 哭哭 
分區不好，沒有隨機驅動光盤，現在想重裝系統，但還沒有找到驅動。請問你們可以告訴驅動地址？
2 酒店裝修號稱前衛與古典之完美結合，不過我個人覺得華而不實。
脾氣還是改不了 還是一樣的沒耐性 還是一樣的愛罵人 忌妒心強 心胸狹窄 對不起~對不起 
弟弟好意借東西給我用 結果一個不小心把它弄壞了 雖然弟弟嘴裡說沒關係 但是心裡還是覺得很過意不去 
我住了一週，沒有換過牀單和被子
太重，裝系統只能裝XP2的，我的正版xp3都不能裝，搞了我半天，暈菜
觸控板下方標有藍牙標誌，但沒有內置藍牙
抱歉 害你被誤會 害你被罵了 我不是故意的 讓你成為代罪羔羊 真的很對不起 
對不起 過去總是冷面對你 直到離開才真實的感受到 悲傷 
有攝像頭沒有麥克風！觸摸板不好用，而且發熱量大！（硬盤在觸摸板下面）風扇噪音有點大！
屏幕上一點點小瑕疵，可以忽略；
有點麻煩
他當年住的是總統套房
居然硬盤只分了一個區？？？？？！！
因為自己無心的一句話傷害到你 真的對不起 對不起對不起對不起對不起 我不是故意的 可不可以原諒我>< 
挺無聊的一本書。內容很貼近生活，可能是因爲太貼近生活了，反而沒什麼可看的了。
我老是不太關心你 可是你卻無悔的付出 真的，很感動 謝謝 
覺得自己有些時候很多事情都傻傻的做 真的覺得好像不該這麼輕易的相信別人呢... 犯傻的自己.. 
我傷害過的人 對不起 sorry 
行：打的一般，需要走段路
都沒去上課 不要當我阿 我知道錯了T口T 
酒店得早餐比較差，餐廳小，吃飯得人多，吃的東西也很少。
國慶期間訂了副樓套房，差得不止一點點，傢俱破舊，電視機小得不得了，想象不出的簡陋
自以為聰明 結果最後卻多跑了一圈 有好處嗎 我看只有壞趣 見識了自已的不足 加油 
內容有些空洞，寫的絮絮叨叨，多少有點故弄玄虛，和他標榜的實用性強相差較大。
揚聲器音質較差，LED屏色彩還原不真實，接口佈置不是很合理，combo光驅不能刻錄DVD
房間太老了 服務不周到 不熱情 交通還好 保安象混子 前臺服務冷漠
一波未平一波又起 我還有很多事情想做 好無力 加油.. 
原來打種臉衝胖子是這種感覺~~ 我知道錯了~~阿母......... 
決你媽
2. 服務態度很差。
用了2個禮拜，劃痕很多阿，懶得管了。
還有送的東西太少了！
3、鍵盤的感覺不是很好，是很容易進灰的那種
13、房間書桌上的彩頁非常骯髒，裏面有很多污物。不知道服務員整理時候有無看到。 裏面根本粘和在一起就翻不開。
耐住性子 仔細看好了 不要再頭痛了 不過先玩電動吧 
今天都在打混 快考研所了 要趕緊振作起來才行>< 
今天 真的很對不起 因為 我為了某件事 而生氣 對自己 真的 對不起 最近，是怎麼了？ 
SORRY 我趕時間.... 騎的稍微快了點 抱歉 
房間配置很差，真可惜太倉沒有如家和錦江之星，下次不會再入住這家酒店
對不起我還是不能停下我的腳步 但你是個好人 我相信老天會幫助你 也幫助我們.. 
4.入住第二天是臺商會，不知那些臺商住後有什麼感想。而且我被告知，如果在續住，價格會漲到550。
4。加內存要破壞保修貼。
快來了快來了 就是明天 痛苦又煩，哎 
我會更努力的保持頭腦清楚 不應該在混了 對不起 
2.到酒店門口,禮賓部人在旁邊都不幫忙拿行李,(行!自己拿.)
明明收到簡訊今天要開評鑑會議 我怎麼又可以睡過頭啊 真糟糕啊 希望下週準時 
2、屏幕確實太小了，上網本還是應該做12寸的。
左側usb接口靠的太近，外接設備大點。就不能同時插。光驅聲音不是一般的大啊。
第四張:20070603聖保羅停車場 
半點理工工程知識都沒有 到底在喊反什麼核? 感覺有問題 有人有八卦嗎？ 
爲什麼沒有貨也不通知一聲？？？我剛剛收到訂購的書籍，惟獨少了這一本，鬱悶！
第一次裝XP  竟然鍵盤不能用 型號最後被我搞好了
非常不滿意的一個酒店!!!!但還是先說一點好的吧:接機還是不錯的!其他無一是處!
然後把帳單給我，發現多收了5塊，問怎麼回事，說是城市建設費。
5.餐廳沒有嘗試,(協程總是貪污我們的早餐.我在協程訂的房幾乎沒吃過免費早餐)所以沒有評價
2、酒店周圍有很多吃的，吃飯很方便。
建議協程應該多幾家一緯路旁邊那些度假賓館。
餐廳絕對是五星的價格，二星的服務。
基本上有點象背單詞的書，這種風格不是我喜歡的。
以上便是入住此飯店的個人感受，我只停留了近十個小時，性價比真的是很差，實在是有待加強！
（1）門口的門童就是SB，看到我拿箱子也不幫忙，連門都不給開，嚴重投訴。
更加離譜的是沒掛星的地方一個2塊的啤酒要賣15塊一個，我靠！
對不起，我曾經猶豫了。 對不起，但是我現在了解了。 給我一段時間就好，我會放下。 
該準備考試了 其實心就這樣訂下來吧 其他現在不能應付 也覺得以後好像也不值得 看看別的吧 
每次都脫口出不耐煩的話 但事後都覺得自己嘴巴怎麼那麼壞= = 對不起被我傷到的人阿... 
服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好
想對媽媽說 我很不懂事 拍謝@@ 
我超衰的只讓表妹練習一下指甲彩繪 結果我超不喜歡 又趕時間要出門 只好帶著這一手俗氣的圖案出門啦 
４.ＤＶＤ驅動做得一般，關的時候就能感覺到
早知道之前就不賣帳號了 現在又入坑 一堆東西要收集 哎 當初真白癡 
看了一點&#183;&#183;就沒看了&#183;&#183;
杜拉拉升職記，太不現實了。那種職場環境簡直就是烏托邦，有，但是太少了。對於大多數人來講，參考意義太小了。
主要是辦事便利才選擇“黴園”賓館 房間有黴味耶 三星賓館可能是淮安標準 沒有服務 連檯燈都沒有
是我不好 講出了那麼讓妳傷心的話 不過我絕對不是有心的 妳也懂我 對不起 OTZ 
老是被拿來跟別人比較 很不甘心 偏偏就是被比下去 說不出的哀怨 
被忽悠了，有點不爽
人生好像...就是一直在後悔.....>< 下次...我一定要做好充份的搜尋否則我又要飲恨 我恨 
對不起 辜負你的期望 今天開始 我會振作 我會更努力的 
早餐簡直太差了，除了涼菜和鹹菜，基本沒有熱菜。而且，8點半剛到，就要撤餐。
顏色和樣式呆板，散熱口在左邊左手不爽，右邊沒有USB，不帶XP系統，不帶包。
價格太高，移動的貴賓卡的折扣遠比攜程優惠。
房間很小，裝修太差，電線全部裸露在外面，髒，不是一般的髒
還有129天登出 天氣越來越冷 時間越過越慢 等等等等等 
1、首日入住的鮮花和水果不知被誰貪污了，不見蹤影！
我買了三本書，可是這本我最喜歡的書卻沒有到阿  爲什麼？？？
2.自帶的vista home 不實用
為什麼現在做事都提不起勁呢? 天氣嗎? 心情嗎? 到底是怎樣阿.. 這感覺很不好 可憐 
我們常常會覺得女生就是嬌弱就是該愛護女生.但女生們有想過男生的心情嗎? 真是........ 
3.) 房間的空調有時會突然不製冷.
書的質量還好，但是內容實在沒意思。本以爲會側重心理方面的分析，但實際上是婚外戀內容。
本本不帶系統，裝系統和分區很麻煩，聯想裝系統要收120元，黑！
1。外殼鋼琴烤漆，確切說是指紋收集器，記住是指紋收集器不是指紋識別器。
酒店周圍環境差，內部也很舊，衛生不好，很髒，總之沒什麼好的，下次決不住這。
衛生還可以做得再好一些－－牀單上有多處黑跡。
我個人對這個酒店感覺不好：
早餐品種少。
外觀有點難看，估計是模具的關係吧，還有塑料的外殼感覺很低檔，應該是設計的不美觀
取消，我們的航班取消了在機場等待6小時後的。工作人員盡了他們最好的但似乎不知道發生了什麼事情。
首次開機使用，默認裝的東西太多，必須自己優化下，否則用起來太卡了
很爛的三星級，陰暗。睡個覺而已。馬路對面的幹鍋還可以。
為什麼沒辦法做到 氣自己沒有辦法弄好 沒有辦法處理 然後離開帶給大家更多困擾 怎麼辦 
哈尼~~ 很抱歉今天又失約了.. 工作還是喬不開.. 下次還有機會啦 不要生氣喔 
酒店設施、環境很差，很不舒適，非常不滿意！
對不起我都誤會你QQ 你好可憐不要再哭了（摸頭） 加油哞。。 
1：酒店設施過於陳舊。地毯也很髒一點都配不上四星和它的價錢。
很懷疑五星酒店的評價標準。三星都不如，很失望！
暑假到了
抱歉我好冗 沒幫上什麼忙 辛苦大家幫我弄一些私事 QQ 
剛剛脾氣大了點，對你大吼大叫 真的很抱歉，我會為了你而改變， 請原諒我好嗎 
４．房間夠大，不過裝修已經好多年了．
完了 謝謝
鍵盤縫隙大,
對不起 我忘了在咖啡裡加糖了 讓你喝到黑咖啡SORRY 
光驅：我這裏有點震動，但還能接受，不過，我沒試刻盤。
屏幕轉軸有點鬆，不知道是不是個例
我知道是我錯ㄌ 我沒有對你誠實 但是 我始終愛ㄉ是你一ㄍ人 
我知道你不想跟我有瓜葛 其實早就知道你的心不會在我身邊 我們之間永遠那麼遠... 
裝系統麻煩，XP要改IDE裝，然後再改回ACHI
預裝的VISTA系統HOME版很雞肋，還不如直接裝旗艦版，或者XP專業版。
感覺一般，最便宜的房間沒有窗戶，房間太小。不過，裏要去的辦公地點很近--京東方
我無法分擔你的病痛 我只能想辦法減 你的病痛 花時間 金錢 精神 要撐下去~ 
操作系統問題，LINUX操作系統幾乎都拿到手就會換的，但是對於一個新手來說，這是一個相當痛苦與漫長的過程
周邊也沒有什麼餐飲和超市，不太方便。
散熱問題始終有點突出，配置高就功耗高就無可避免地溫度高了，另外外殼做工方面還需進一步加強
一開始還挺感興趣,後來覺得沒意思,覺得她思考的東西,看問題的角度,特別不適合我
常常在悔不當初 當當在浪費自已的時間 但是我真的沒定性 我恨呀 
1.屏幕尺寸原本可以更大，液晶尺寸遠小於上蓋尺寸；
安排好的背單字計劃 已經空了兩天沒背了.. 趁著今天下雨不能出門，會好好的把進度趕回來的 
很一般呀,這類書,不深刻,全是炒作.
身體最近不太舒服 心情又不太好 所以不小心發了媽媽一個脾氣 媽媽 對不起 明天我們要好起來啊 然後一起去旅行 
9月5日的訂單，到今天（18日）還沒到貨！
我要振作 我不要逃避 要去面對 一步一步的走 我一定會成功的 
抱歉..... 我不該說這些傷人的話 一切都是我的錯 元釀我吧 
DSJ就是自幹型的 可是湖人真的變勇士隊了
房間有味,裝修太殘.
本書其實沒說什麼，也看不出價值在哪，作者倒是牛，把西醫批評的一無是處，感覺就是根本不懂科學
槓 以後沒好康可以撈了 開始語無倫次 在野黨立委很好做 就是亂 發揮戰力 一整個崩潰 
房間還算乾淨,衛生間很大,但沒有設施。提供的毛巾每人只有一條，還是破的。總體來說不太令人滿意。
我不該當初那樣對你 希望你可以原諒我 我現在要重新出發 做給你看 
內容很平常，不覺得有什麼新意。而且有些地方的理解應該並不符合原意。不是一本值得買的書
還有就是電池嚴重縮水，續航時間就1個小時過點！
補充點評 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎麼平均出來是2分？莫名其妙
我想你... 我真的好想你 但是我們只是好朋友 所以我其實沒權利想你的.... 
對不起呀 好久沒跟你出來玩 結果一出來又因為其他事先走了 感覺我實在很對不起你 真的很對不起 
位置不很方便，周圍亂哄哄的，衛生條件也不如其他如家的店。以後絕不會再住在這裏。
1024*600的屏許多程序用着都彆扭。機器有點重，玩遊戲速度還是差點。
建議不要將該酒店做爲入住選擇，除非你對火車有特殊的感情。
我要修正,是五星的.可怎麼也點不上.
2.隔音效果極差，酒店5樓爲KTV，我住在10樓，晚上能聽得見唱歌聲；
藍牙開關在哪?
物流服務不到位，讓門衛代簽了，都沒有驗貨。
跟心靈雞湯沒什麼本質區別嘛，至少我不喜歡這樣讀經典，把經典都解讀成這樣有點去中國化的味道了
飯店環境：完全不符合其星級的標準，前臺大廳尚可，進去後髒亂差
不歡迎就直說嘛 在那邊故意裝作沒看到 好 我離開 我不再去了 
底部前邊用久了，熱。
我剛剛買就降價，東西剛到手，我說上網把訂單結束，結果看到價格已經跌了200~火大啊~
後來結賬離開，有種逃出黑店的感覺。
20號下午自己去取的，要不就21號
對不起... 我說再多也沒用.... 對不起... 
原來是鋼琴漆的，不是亞光的，小小遺憾。
真想不通HP怎麼想的。。。
超級鬱悶!
也不用太早起 去解決吧 只是 怕遇不到人 也不用說要到就到吧 這樣才正常不是嗎? 
幫朋友買嘚...話一點都晤好笑...悶
想要找我幫忙的可以啊 ！QQ：609909965
很快就到目的地，我的航班是應該帶飛行員飛行50分鐘但是隻花了35分鐘。總之,是個不錯的旅行。
看到網上評價比較好，翻了一下覺得很不實用，講了一些大的經絡自己沒有辦法操作
對不起 原諒我的脫口而出 原諒我的無知 真的 很對不起 
對不起 一時偷懶垃圾沒分類就直接丟了 
晚餐不應該吃飽的~~ 不應該到吃到飽餐廳的~~~ 意志力~~~~~ 
我兒子14個月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距
實在不知道4星是怎麼得來的， 永遠不會再去~！！
這些都是些硬件設施無法改變的，最令我氣憤的是下面的兩件事情：
能再輕一點，能送些配件就好了，買了筆記本還得配好多小配件，選東西很麻煩呢
今天不小心撞到陌生人 當下趕時間沒有道歉 我在這非常的過意不去 希望你能諒解 
而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，門口就是公車站、出租車站。
驅動也全.讀卡器只能讀SD卡,雖說SD卡普遍,也還是不足點.
3，液晶屏側面漏光，這明顯是做工問題，比同事的神州都嚴重
１ｇ內存太小。
好像好久沒睡這麼沉了 好睡 好睡 值得值得 
對不起 我好像沒辦法接受 嗚嗚嗚 需要給我點時間 切敗 
感情一直沒有個明確著落 工作又忙 身體也不是那麼好 來點好天氣好心情吧 
為了逞私慾而下意識利用了你， 對不起。 希望你能原諒。 
作者提倡內調，不信任化妝品，這點贊同。但是所列舉的方法太麻煩，配料也不好找。不是太實用。
明明想很多 為啥就是沒感覺... 快來吧... 
房間設備比較老
頭好暈哦 宿醉 昨天被灌爆 現在腦袋好昏好昏 有沒有偏方可以醒酒 
輕鬆的了解了職場狀況，容易產生共鳴，處理問題的方式和技巧值得學習，故事感人。
很多氣話都說過 也和家人爭執過 但時間與空間似乎真的能彌平那些 家裡真的很溫暖 
出團不小心又貓車了 很有沒玩了~真的不是故意的喔~ 各位團員對不起啦> _^ 
只有開着電視,昏昏沉沉的居然聽到了火車聲......
沒說生日快樂 im sorry 也只能說對不起了 >< 
配件太少，搭配的鼠標和包都沒有，需另外購買，太麻煩。
家裡是最大的後盾 可是卻因為自己的不夠成熟 害家人擔心了 對不起 我想我會努力的 
對不起，知道今天有重要的會議卻還睡過頭 對不起，每天都想著要存錢卻還一直狂花錢 我真是太過分了 
質量還不錯，內容只適合邊上廁所便消遣了
6、衛生間滲水嚴重。
再次表示疑問：這樣的酒店上怎麼會有4、0的高分數，
對不起，我把工作丟下 我會盡快回去的 對不起 
沒有誰對誰錯 沒有誰對不起誰 可是我就是走不過去 回憶來了眼框又濕了 對不起 
我也發現了 對我來說 或許是 一大進步吧 一定是 
四、馬桶內還留有上次客人留下的菸頭。說不定是上上......上上次客人留下的。
早上要求換房間,服務生說客滿,無法換...
再送個鼠標墊就好了 嘿嘿嘿嘿
攝像頭需要光亮很強時纔好用，晚上如果燈光暗就會顯示不清楚
噹噹網給我發錯書了，收快遞的時候沒有打開看，我哭
對你來說 我只是小孩子 我的任性常常惹得你不開心 對不起 我會學習努力變成配得上你的大人 
對不起 即使你在我身邊 我仍是孤獨一人 對不起 你已經無法走進我心裡 對不起 對不起 對不起...... 
稍稍有一點點厚；U口有兩個在左側一個在左後，連上鼠標線有點短。
1、驅動不好裝。
2、內存還是有點小氣了，雖然夠用，但無論如何都要升級的；
另外就是散熱比較大。
只會不斷逃避 以花錢來逃避 以吃東西來逃避 很可悲是吧 
服務態度：很一般，不熱心，散漫
這個年代的愛情說實話無法理解很多情節我都很有意見90後不要看這種書這是一個時代的悲哀吧
本來想在前一天出去買 結果颱風來的很剛好 只好等水退了之後再補了... 
新穎的教學方法,但對於我這種英語白癡來說,任何方法都是無益的!!!
早上起來後，我凍得發燒兼感冒。
價格不低，檔次不高，環境糟糕，大廳很小，房間一般，早餐難吃，感覺一般！
賓館反饋 2008年6月29日 ： 謝謝您提的寶貴意見，我們設施設備現已全面更換，歡迎您的下次入住！
對不起 我沒做到答應過你的事 讓你擔心了 真的很抱歉 
感覺很不好 我也想講啊 但是不能講 幸好有家人可以分享心事 親愛的媽媽 你好偉大 我愛你 永遠 
1.入住第一個房間，電視關不上，一直開着。服務員建議換房間。
對不起..讓你愛上我... 我會不好意思... 而不知所措的..... 
加上包包、電源，女生拎起來還是挺重的，考慮輕便性，上網本更好。
對不起~我不該偷偷抱怨你有多機車~ 雖然我很不滿你的行為~= = 
直到最近遇到一些問題，讓我有所懷疑是不是我的判斷出了錯。
對不起親愛的寶貝 最近搬家太煩了 對妳的口氣不好~~ 原諒我吧 
每次事情一多 再來個不順心的事 脾氣就會莫名其妙上來... 對不起 夥伴們 
不知道是不是加裝了內存條的原因，偶爾會藍屏。內存條DDR2 667 1G
酒店房間很小，成三角形－－衛生間設施陳舊低檔
我不知道這是酒店的欺詐還是攜程的欺詐，我要求得到賠償。
1，房間大；
原來在工作上認真努力是沒有用的，只能獨自流淚。 
原裝系統太慢，改了XP，但是自己水平有限，不倫不類的；
讓你這麼擔心真是對不起 三不五時就要麻煩你 還跟你吐那麼多苦水 浪費你那麼多時間 真是對不起.............. 
如果用攜程的預定，不能用“優悅”卡積分。
以爲是給孩子朗讀的故事書，誰知是給大人講道理。價格不低，書名不符。後悔了
本來有緣第一個對該產品發表評價的，同城的情況下，京東快遞卻讓我等了3~4天，可惜！
好愛你..不想失去你.. 從前的快樂..曾經的諾言.. 如今都變樣了.. 怎麼辦 
太一般了，看了沒啥作用，所以到現在還沒看完，不想看了！
對不起 我說話不經大腦 無意間傷了你 SORRY 原諒我可以嗎?? 
惱火～～～～～，趕緊拎着行李換賓館。
國展如家酒店是我住過服務和環境最差的酒店！
打練  痛
zaza負責測試MJ12的保護性
對不起~常常對你大小聲，讓你不開心 我會好好收斂脾氣的~ 
看到網上評價比較好，翻了一下覺得很不實用，講了一些大的經絡自己沒有辦法操作
一般一般,以後肯定不會再住這裏了，服務一般
B面LOGO處比較熱。電源變壓器有點熱。有點重了，出門帶着比較累。
有首歌 叫 錯了.. 對 我錯了 恨自己 太愛妳 但 那又怎樣呢 我錯了 
服務態度：很一般，不熱心，散漫
其他沒什麼，就是房價便宜。很老的星級賓館了，愧對4星的標準了。
嗯超實用分析
缺點：因爲靠馬路，晚上很吵，一夜沒睡好。第二天中午回到房間，發現居然沒打掃房間。
對不起昨天真的對不起你 
說好要開始減肥的 結果又受不了美食的誘惑 還吃了牛排 真對不起自己 
好吃的要分享 好玩的要分享 自己的愛人也要分享 為什麼寧可去當電燈泡 也不願意自己發光呢... 
一本教女孩子怎麼追求物質的書，值得大傢伙這麼追捧麼？在這物慾橫流的社會，有精神追求的人真是越來越少了~
比中學生作文強不了多少。論語是要用閱歷來讀懂的。易中天做託，可惡。
別在頹廢了 一堆正經事等著完成呢?? 加油 
請大家擦亮雙眼,千萬不要住這家酒店.
雖然你沒有很聰明 雖然你很喜歡耍賴 雖然你食量很大 但對於你的離去 依舊不捨 
電池容量對於一款遊戲本來說還是偏小了點。磨具做工雖然接縫平滑，但是偏軟。
爸媽 對不起 我不該在期中考的時候還上PTT 我現在馬上登出 
鋼琴漆，整個一指紋收集器。
下次會換一家住。不過據說小姐不錯，俺沒試。
對不起 因為 我笑了你 
再也不會去住了。。
補充點評 2008年3月11日 ： 教訓！
奉勸看到帖子的各位，寧可去找個招待所，也別住這個4星酒店！！！切記切記！！！
1.vista垃圾，剛裝好，刪除機器自帶的試用軟件，就徹底死機，用F11恢復不了。沒恢覆盤
讓你們擔心了 我會快點振作起來的 也謝謝你們一直都在:) 
既然都說了 我不會再出現在妳的世界裡 就會做到 還是祝妳生日快樂 
散熱口設計在左側是個敗筆  全速運算的時候熱量驚人
兩間房只給兩條毛巾，加一條毛巾要收費5元，太過份了吧？？？
不知道該怎麼做 才可以不要再去想那些過去的事情 六年了...果然很難忘記... 
對不起在你心情那麼差的時候 沒有帶你去台北 嗚嗚 下次在帶你去 
不過這家總算還有個優點，就是自助早餐很豐盛，但其實價格要比錢兩個酒店貴好多！
諸事不順TT 
拖鞋不錯
這不是我 這不能代表我 很討厭聽到這些話 但嘴巴長在別人身上 
左邊掌託比較熱，比右邊熱很多；
以後再也不去住這個酒店了，從來沒住過這麼差的酒店，還是掛五星的！！！！！
地方真是偏,連出租車司機都找了N久啊
沒什麼明顯的缺點。就是預裝VISTA系統還是帶來一點麻煩，和軟件的兼容性不理想。
約好要跟朋友讀書 結果睡過頭 超過兩小時才到 真是SORRY>< 
後悔買這本書,有些幼稚,沒讓我笑起來!
另：1.電視播放太複雜，不方便
2.東樓居然是後面一個普通的樓改的,我去看了立馬退了那個東樓的房
浩鼎跌破400後 迅速來到360左右 網路盛傳有人要下車了？ 大家還不跑 快來不及囉 
酒店很舊，很小，樓道里黑暗，其實就是個小旅館的設施。建議不要去，吉林省賓館還不錯。
退出外貌協會 幸好一開始就不是中心會員 不過還是得再多改變自己的想法 
已經說好不在 ptt筆戰的 因為這些會讓人很火大 但我今天..還是戰了，唉 
對你說了好多的謊 一個謊果然要另一個更大的謊來圓 好累喔 人生還是不斷的在說謊 對不起 
很佔內存，右掌託溫度比較高。
我一直沒有跟你說過.. 其實... 我偷偷在你的西瓜牛奶加了一低墨汁... 
不好意思 今天讓妳倒垃圾了 下次就會換我囉:P 希望我下次倒的時候 不要下雨啊~~~ 
（接上面的）
銀色的按鍵感覺很突兀，整體感覺不是非常結實，至少沒有惠普6XXX系列的結實。
6 熱水器名不符實，應該叫“水器”，因爲基本不熱
酒店員工比較s板，也許我們用攜程的緣故，反正以後不去了！！！
應時浮華之作，商業氣濃，醫學水準有限。翻翻而已，千萬別太認真。盡信書不如無書。
這家酒店的網絡簡直太差了，耽誤了很多工作，換了幾個房間，永遠發不出郵件，打不開網頁。
實用性不強,看了幾頁就看不下去了.
真的蠻爛的
傳說中當地最好的酒店，主觀上的不說了，各人要求不同。三點非常不能讓人接受！
散熱設計一般，左下部發熱量較大。屏幕一般，看久了有想吐的感覺。觸控板的靈敏度比較差
誰叫你弄壞了 只好叫你賠了 沒辦法 我真的很缺錢 對不起 
說是4星的，居然沒有設置無煙房，實在是無語。
缺點：1，預定的特價房，入住時給我安排到一個半露的樓（房間大部分露在外面），感覺不太安全。
跟我的學生道歉 今天無故跟你請假了 因為.... 外面雨真的好大呀 im so sorry 
4、顯卡性能還沒測試，估計好不了
如果時間可以回到那時候。我一定不會放棄你的。 對不起... 
2.鼠標太靈敏,容易勿操作
本本剛開始啓動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
對不起我騙了大家 但即使重來一便 我還是會選擇欺騙 請大家體諒我好嗎 我是不得已的 
3）屏幕垂直分辨率偏低，對於一些大小不可調的對話框不能完全顯示。
我訂貨有１０天了，怎麼還沒到啊？
心情悶悶得有點無聊 一個人呆在家裡都不知道要幹嘛 凡凡凡凡凡凡凡凡凡 
很累但是我知道要繼續向前 好想和你們一起打球 我會重新站起來 
雖然你愛叫又愛大便~ 算了~ 我這樣詛咒你也不對~ 
從入住開始就不舒服：
發熱量蠻厲害的;
散熱不太好，觸摸板那裏溫度高。
不應該耍小孩子脾氣 我錯了 好希望能重來 但我知道我沒有時光機 一去不復返 
不知道說了些什麼從個案得出結論韓國人居然是這樣的邏輯推理能力大家還是把錢節約起來買幾本更有益的書吧相信我
對比了一下，2G的內存運行VISTA系統還是比較快的。
不知道有沒有什麼解決方案？
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以後攜程不要再推薦這樣的酒店給我！！！
Sorry.....我不該說好的，真的不該的.. 
儘管只是個假設 但反應足夠傷透我的心 
明明早早就宣布當選了 鞭炮竟然從六點放到現在 補個幹 
嚴重不爽！
最後還是不能ghost，試過很多方法，不知道是sis芯片組問題還是其他原因，等待高手！
內容空洞，講得道理都是平常人都知道的。不值得買，沒事可以到書店翻翻，不必浪費這個錢。
2）大寫字母鍵有點鬆動，什麼時候再去售後看能不能換換。
系統折騰了我一個上午才搞定，貌似還有幾個驅動還沒搞定
3，裝XP花了一天時間。
從小的驕傲自大 現在才知道自己什麼都不是 亨 白痴的我 
服務態度：很一般
昨天忘了在許願版上po文本來是要一天一願的 悔 
非常糟糕！
品牌比不上一線的（當然價格也低）；
任何一種方式，都是緣分 對不起，我曾經傷害妳。 從現在開始我會好好珍惜妳 
我對不起我的女朋友 因為我總是對他發脾氣 但她還是很愛我 非常感激 
離五星級服務還有距離。
很多是注定就不會變 就算時代變遷 你們心中的我一樣比不上老哥 我很努力 無奈 
顯卡是64bit的，這點有一定的制約性能，能隨機附帶一個XP的盤就好了，太沉！
如果用攜程的預定，不能用“優悅”卡積分。
對不起讓你等了那麼久 對不起 對不起 希望你快樂點 
我是3月14日下的訂單，到現在還沒有受到書，整整2周了！怎麼回事啊？！
3 洗澡水忽冷忽熱
2運行時硬盤一直有響聲，好在聲音不大
可憐喔，酸不到球場上只好把生意手段拿來酸
我後悔了 不該是這樣的 下定決心又打破原則 感到後悔 不斷的重複這種事情到底在幹嘛呢? 
頭真的很痛 不能夠在家裡幫忙 現在只想休息 抱歉= = 我瞇一下就會醒來幫忙 
1. 令我最大的遺憾是 ，熱水竟然不熱。還好是夏天沒感冒。
普通遊客旅館 還三星 讓我傷心 店名好大 奇差無比
酒店前臺服務馬馬虎虎，女人去問她什麼她會不理不採的，建議女性朋友不要去住。
我要問問這位胖職員：是不是全中國的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“沒有領會到精神”？
我不想面對那些長輩 好想躲起來 好想不去想 
一個字:差,2個字:很差.3個字:非常差.實在不能住人.
聯想的視頻軟件挺爛,那個噪音嚇死人~ 關聲音就沒了~ 勉強接受~
我無法當個100 分的情人 搞砸了氣氛 搞砸了很多事情 但是我已經道歉了 請你回來吧 
很刺痛 這倒是頭一遭 用舊藥噴噴 好像也沒效 現在流眼淚 最重要的是 不能呼吸 
不是我故意睡過頭 真的是剛好手機沒電 我才沒醒來 下次真的不會這樣了 原諒我......好嗎 
因為去當兵 所以要分手 what a fxxx reason ? 
1.剛買就跌價，比較鬱悶！
賓館反饋 2008年7月22日 ： 請您提出具體的方面！我們將盡力完善改正！謝謝！
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
我恨我自己 忘不了妳 我好想妳 真的好想好想 忘不了 好不想忘 
好愛你..不想失去你.. 從前的快樂..曾經的諾言.. 如今都變樣了.. 
2.包裝裏不帶鼠標，算是個人不滿意的地方吧
親愛的指導教授對不起 論文真的好難寫 所以讓你不能批改到我的論文 我會盡力的 
幹勒，自由那什麼標題？說沒有計畫在打柯誰信阿幹 黑柯就黑柯，還怕人家說？踏馬的 
對女孩子來說重了點，裝系統麻煩，無驅動盤，下載煩，要一個個試。。。
為了一時之快而話脫口而出 傷了別人也傷了自己 最後再來懊悔不已 擺脫這種爛循迴吧 
2、只要洗澡，衛生間就漏水；
該燒球衣了
當初拒絕了太多人 結果現在自己孤苦無依的 都是自己造成的命啊 
對不起 是我的錯 是我的不對 我想要跟你說 搜裡 搜裡 搜裡 搜裡 搜裡 
服務極差,價格高,地點環境偏,房間條件能有一星..
對不起我應該要還你錢的 害你吃不到早餐 我知道你是故意忘記 等明天我拿到零用錢再給你好嗎? 
硬件和軟件都一般.打出請勿打擾的提示,還有服務員早晨來敲門.枕頭和牀都不舒服.下次不會再訂
當初沒有認真思考就決定了， 而後又隨隨便便就放棄， 對不起，我沒有好好看待這一切。 
就是京東降價太快。買的時候5199。沒過幾天居然4999了。直接損失200塊錢。感覺本子像閹割過一樣。分量很輕……
使用時間不長，沒發現什麼缺點，只是有點熱，屏不太理想，背光的。
今年過年沒辦法回去了 祝身體健康 新年快樂 
痛苦~~~~
外觀較保守；重量不輕；攝像頭效果極差，形同虛設；發熱量較大，夏季必須配合散熱器用。
2.屏幕的邊框感覺有點太寬
2、時間無法保存，只要斷電後時間歸零。
酒店設施不差，只不過由於前身是一家爛尾樓改造的，整體太空曠，而且很多房間沒有窗口，預訂的時候需要特別注意。
有點厚重，不過這個價格，算是這樣的了，USB接口只有2個而且位置不當
悶...不開心還要微笑.... 真的是悶到最高點...心中有悶悶 
看門臉不錯就進去看了看房，頓時喜歡得不得了。
5)竟然沒有熱水洗澡,
又下雨 網被鎖 真懶得出去還 等一下再看看 用別的還 真煩 
尼斯酒店的幾大特點：噪音大、環境差、配置低、服務效率低。
3機子除了風扇還有“吱吱”聲 不知道是不是電腦的問題。。不怎麼懂。。。
20歲的女孩子就應該有20歲的感觸這樣的書籍毫無意義
因為我是遲走都要離開的人 因此你拒絕了 我也明白為什麼 長痛不如短痛啊.. 
原本已經下單，但付款後卻發現無貨，無奈只能加300塊拿了這款
電池很差，只能用一個半小時，內存還是要加，攝像頭很不好，無線網卡驅動也找了很久
3，好像沒有衛星電視節目，上了兩晚上網；
電源適配器使用一段時間之後比較燙手...
最後經過一番交涉，酒店大堂經理給折了個8折價，但已經讓我們一家遊趣全無！
4。自說自話把我同事的訂單取消，攜程出面交涉沒有結果，很強硬。
另外就是散熱比較大。
我是查看了點評之後才選擇入住天鵝酒店的，但結果卻大失所望。
建議不要將該酒店做爲入住選擇，除非你對火車有特殊的感情。
才會知道自己有多傻 還陷在裡面的人 幫你們加油喔 
不是經典的磨沙哦，有點遺憾，我相信採用經典的磨沙，喜歡者會多些
宏基，自帶linux.開機無法使用，諮詢售後是由於沒有完全安裝好。所以只能另裝XP
只差6分 哭哭 微積分竟然0分 
發貨用了2天 沒人跟我聯繫 還是我主動聯繫的 客服始終一個答覆
銀色的按鍵感覺很突兀，整體感覺不是非常結實，至少沒有惠普6XXX系列的結實。
看了一點&#183;&#183;就沒看了&#183;&#183;
短短的兩個月 從有到無 好快 鮮明的形象還印在腦海中 我永遠不會忘記 痛苦真的過去了 希望一切安好 
內存也不是網上說的DDR2 667是800的，但我買了667的內存，不知道還能不能雙通道
該酒店嚴重名不副實，所謂的商務間豪華間就是一般的標準間，套間就是標準間多出一塊，設施陳舊，嚴重上當。
不配備驅動，要安裝還要去官網下載，新官網驅動不全，還要去老官網下載
自己應該要爭氣點 不應該浪費時間 好好把握光陰 
真的很對不起 我真的不是故意忘記的 等我回去我一定會補回來 
好無力喔 是因為睡太多了嗎 好好的假日又要結束了 加油吶 我要去奔跑 
小P我不應該把你送人的 我應該當出多堅持一點 現在我很想念你 希望你不要怪罪我 
4。加內存要破壞保修貼。
看著過去的我 好弱好弱 我要變強站起來 有自信 
我要面對它 處理它 放下它 不過真的很難~ 
老闆雖然這禮拜被妳K一頓但是我會振作的 因為我知道你K我是為我好 
早餐味道不好，品種少。超難吃。
鬱悶 買了3本書 沒有一本完好無缺的 不知道怎麼運貨的 全劃壞了
也是看炒作得這麼熱纔買的，所謂希望越大失望越大，大概就是這個意思吧。有點像讀者這種雜誌裏的文章。
顯示屏用的是次品，早晚還要去換，45度角看會有很多馬賽克，顆粒非常大
于丹教授講《論語》不能很正確地反映儒家原來的思想，她除了講《論語》不好外，別的還可以。
2、隨機沒有附帶系統光盤，重裝麻煩
對不起 為了玩樂 我竟然在白天睡了好大一覺 以致於沒接到你的電話 你別生氣 sorry 
滿意的客人，滿意的食物和銷售免稅項目在飛機上。冰雪娛樂很棒。廁所裡的紙巾有時是不夠的。
我真的做錯了 對不起 對不起 原諒我好嗎? 
因爲電池原因，筆記本還是比較重的，比x200重一些。
我想 我已被打敗 總沒辦法 站起來 心 感覺的到 越來越枯萎 今晚 我失眠了 
1、首日入住的鮮花和水果不知被誰貪污了，不見蹤影！
建議對心理學感興趣的還是買專業的書看吧
房間來說應該還算乾淨，但是離商業區較遠，樓下是廣場所以比較吵。
直接給鄭世維洗臉 裝外行 懂裝不懂XDDDDDDDD 
可惜不能提供winXP的驅動盤，重裝系統還得一個一個找一個一個下！有點麻煩！
入住感想如下、共大家參考:
雖然你是外勞 但是我的態度真的有點差 我要跟妳說一句對不起 我應該可以做得更好 抱歉 
服務不到位
實在不知道4星是怎麼得來的， 永遠不會再去~！！
弄的我還得重新分區安裝系統，火大！
都是藉口 你是好女孩 是我累了..... 是你累了.... 好難過的一句話 
2、房間比較乾淨。
除了地理位置很好之外，服務差，房間味道大，隔音效果差，早餐簡直無法下箸
安裝vista系統又存在分區報錯問題
哎!要不是其他飯店太貴的話，我是絕對不會定這間的.
早餐加上小菜一起，不超過10樣，不知道吃什麼，沒有水果，吃了碗稀飯就算了。
check in完了，就看不到服務員了，自己找電梯。電梯是迷你型的，瞠死能站4個人就不能動彈了。
對不起 你晚了一步 不是好多步 以年為計算的 唉，真的對不起 ：( 
我好像愛上妳了 對不起 沒人說我是個壞人 但自己也不覺得是個好人 
vista系統下也沒有無線網卡驅動，用驅動精靈可解決。
三、大堂的燈太昏暗，頭暈！
我的肝 我不應該看花癡刑警 害你都沒休息 
顯存是DDR3就好了
沒包，沒膽，沒鼠標，系統安裝XP要求系統盤的版本比較高，建議大家不要輕易升級主板BIOS.
書一到打開就放不了手，一天時間就看完了，想着若干年前要是看了這本書對自己的求職會有幫助的
很不怎麼樣的酒店，根本不象三星級。
對現在的日子覺得很無助 工作不順利 喜歡的女生又被別人追走 唉 好想回到小時候那種無憂無慮的日子 
呃，還有之前那位老兄提到的，電梯真的很不方便，三部電梯分散聯動，中間有個拐角擋住，運氣不好得來回跑。
對不起 沒跟你們說實話(一直以來) 對不起 不敢誠實面對你們 對不起 也許我做錯了..... sorry 
什麼贈品都沒有，連驅動光盤也沒有，重新系統安裝驅動很麻煩
但是服務不象是豪生集團管理的，比較差。
1。白天門童公然和閒人說話而不招呼客人
到底有沒有辦法發文啊? 悶..... T^T 
NND，LZ火冒三丈，但也不能跟這些人計較啊。
差點我又犯了一個問題 循環問題 想起了就解決了 
下次到北京住如家也再不住這個賓館了.
驅動也全.讀卡器只能讀SD卡,雖說SD卡普遍,也還是不足點.
對不起 這樣對妳我都好 還是當朋友就好 一個人的愛情 是不會圓滿的~ 
抱歉 其實不是我的本意 但情勢不得不讓我這麼做 
興沖沖買了知名的花生醬 沒想到.... 竟是出乎意料的難吃 那為什麼名氣會這麼大啊... 
親愛的...對不起 因為一些小事跟妳吵架~~ 在此跟妳說聲道歉 請妳原諒我 
拿到手充電時，電池熱的厲害，風扇也轉個不停，不知道是不是電池的問題？
當天應該要出現這口號嗎？ 總不好說是為了捍衛錢吧？ 期待大遊行的場面。 
應時浮華之作，商業氣濃，醫學水準有限。翻翻而已，千萬別太認真。盡信書不如無書。
親愛我的室友們 我每天都很早起床吹頭髮 真是抱歉 我知道你們很愛我 謝謝你們的包容 
給住隔壁的正咩 我們以後打麻將會記得關門 對不起 別生氣摟^^ 
很偏遠，外面修路，很髒亂，房間還行，服務一般
之前買過一次，所有書都相當不錯這次怎麼這樣啊`三本書那質量都？？？不過內容不錯哈``
關合和正面有1釐米左右的縫隙,內存是從正面拆開觸摸板安裝的,有點不順手.
另外還是感覺筆記本重了點。
4. 退房時候又等了好久
書本太小，不方便小孩翻閱。有些頁面，字太多，而且字體很小。可能適合上學的小學生看吧！我不太喜歡。
沒有效率和服務的旅館，如果你恨他/她，就讓他/她住寧夏國際飯店
3.預訂的內容不能保證，我訂的雙人牀房間成了雙人大牀房間！
無線驅動不在光盤裏，華碩的人比我還懶。
第二天調整到1710房間！這個房間的空調是壞的！半夜給凍醒了。
第一次住這裏，之前有同事住過，所以覺得應該還可以，沒想到：
白髮又多了幾根 時間過得真快 老了orz 
都是我不好 我一直太衝 我應該好好聽你的話 這樣的話也不會那麼難過 
不覺得有啥好，有很多東西屬於故意編造的東東。如黃瓜車、玉米車。哪裏有這些東東？
還是家人最實在 多謝老爸的即時相挺 想想 果然只有家人 才會無條件挺你 該覺醒了... 
服務很一般 房間還可以 條件比較一般 價格沒競爭力
散熱一般， 待機一般（不足2小時）， 開機很慢， 運行速度還可以。
不是不知妳的暗示 只是想要了解妳之後 幸福的在一起 不希望灑著淚水 痛苦的分開兩地 
散熱需要改善，聲音略有點響。
裝xp系統不方便，不提供驅動。
酒店的設施及其髒亂，而且沒有服務員，房間地毯讓人噁心，滿牆的死蚊子的印跡。
不好意思 心情不太好 回來摔門 嚇到你們了 明天買多多綠 向你們賠罪 心情真的是差到極點 
我感覺這本書性價比很不高！不是很喜歡，孩子也不是很喜歡，總是那一句不可以，什麼內容都沒有
對不起 我之前不夠努力 在這種時候只能裝作沒看見 對不起你 對不起自己 
對不起 我不應該煮茶 煮完之後 忘記寫時間 害你又多煮一次了 Sorry 下次我會注意 
（接上面的）
對不起 沒有注意到門沒有關好 讓狗狗溜走 真的是個笨蛋..... 
2. 風扇有點響，需要用eeectl控制一下
酒店房間小，牀太小了。
每天看到大家這樣沒目標的玩 想想也大四了 真是有點... 想到一些關心自己的人 還真的有點內疚 
電池似乎遠沒有8.5小時那麼久，巧克力鍵盤也有一點不太習慣，感覺很單薄。
對不起身體 讓你這麼辛苦 下班還要去進修不斷學習 大環境差啊.... 我也不想啊~~~ 
重量沉了點，屏幕不是鏡面的，屏幕變寬有點大，看模具上個12寸的屏幕應該問題不大的
分區確實有點畸形。聯想能不能做個調查啊，用戶希望預先作好分區，當然不是這樣變態的分區
房間太小，無電梯，周圍環境還可以，但正在修路，非常嘈雜
3、還是造工設計問題，電源插口位置設計不合理
5電梯沒有空調，在這樣的大熱天走進電梯沒空調，燜在裏面大家想想舒服嗎？
對不起 我好愛你 因為我的懦弱 會讓我們都不好過 我該怎麼辦 能就這樣放棄嗎? 
看電影有時會黑屏，動一下鼠標就沒事了，不知道從哪進行節能設置。
很抱歉最近對你們很冷淡 我也真的很傷心 因為我不這樣... 你們永遠不知道你小孩到底怎麼了 
補充點評 2008年5月23日 ： 我入住的是新裝修的豪華房
前臺服務態度不好，不能替客戶考慮，賓館裝修，噪音很大，
入住的大河錦江飯店，據瞭解已經和上海的錦江集團脫離了合作關係。
我發誓,top star的酒店我是不會再住了.一羣低劣的人是不會懂得如何定義酒店的.
二、洗澡的花灑非常不好用，
整天對人說對不起 對不起 到底什麼時候才不用再說這句話.... 真希望我能有點長進 
3、真不知道這樣的酒店怎麼樣就能夠評上4星？哎。。。
靠 老娘不應該這麼墮落的 靠 考的這麼差 真是讓人不爽 啊啊啊啊啊啊啊 應該用功的 
最大的缺陷是容易誘導養成中文式英語習慣
說房間吧.
我買了《求醫不如求己》和《周汝昌校對石頭記》發現書的紙張質量和書店裏賣的有很大出入。
對不起啦 讓你經歷這一切 我會好好好堅強的 
好難過 還沒來得及認識她 她就這樣走了 不知道該說些什麼 也不知道能為她做些什麼 
3、硬盤分區不好。
較爛以及讓你絕望的爛且無法選擇的爛。缺少競爭啊
1 酒店正門在馬路背面,第一次坐車去會習慣的開到馬路旁邊的前面,結果發現是一個雜草叢生的停車場!
有點貴,相比同等配置的
7、所有傢俱設備都是陳舊的
我低下頭來 是因為我不想看到妳們這些壞人 是因為我很難過 流下看不起你們的眼淚 
我暈
如果可以 退回到那天 如果可以 那天就做了決定 如果可以 如果......可以 我現在就不會難過了 
如果不是看在離奧運場館近的份上，絕對不住這家。
一定要暗地搞小動作? 有多少能力就做多少事 光會耍嘴皮子終究還是不行的 有時間還不如多念點書 
系統太崩潰啦，220g的c盤，vista也不好用，要重裝xp，裝驅動，麻煩
模具感覺不好，頂蓋軟軟的，真擔心哪天壓壞了，和商用機沒法比
明明省吃儉用 但是為什麼戶頭裡的金額卻還是這麼少 難道要我去賣血嗎 真的很想哭耶 
2、如果內置攝像頭及耳麥就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。
還可以,也許是小說得緣故吧,不夠深入,只是一些皮毛
喇叭沒低音刺耳，電源線接變壓器部分只能插進2/3，不知其他人會不會。不影響使用
今天逛網拍 一不小心手就滑了 而且還滑了三間賣場 以後要好好的控制自己的手啊... 
第二次住的時候，酒店說我在房間裏消費！很冤枉。。。
不能直接用ghost，但是可以用光盤啓動ghost11使用，這樣也就方便多了，大家可以試試。
屏幕的長寬比例太奇怪，看了很不爽！
他們應該感到慚愧！ ，這些都不友好的天空！2個浴室228經濟艙乘客辱罵。不要坐這個航班如果到處都是。
內存有點小，直接換XP了，感覺外殼有點鬆。不過磨砂的感覺還不錯。
喔不~~笨蛋回家了 我又要繼續過著孤單的生活 笨蛋 我好想你 
妳就這樣被天使帶走了 誰還能陪伴我 四年過了 我還是一樣愛著妳 
呼... 無言 已經無法挽回了 
那個早餐我根本也不想說了,7-9點的供應時間,東西簡直是垃圾.後來我連早餐券都不要他們的了.
現在這臺新的讓我......哎!!
以前的自己太弱了 朋友也幫不了我 現在的我已經成長不少 可是 有些事情已經來不及了 我很後悔 
2、電梯地毯非常髒，電梯上的粘貼畫已被塗鴉和損壞，也不見有人處理。
人為什麼會犯下同樣的錯誤？ 原因或許只有一個：前一次不夠痛 對不起我真的學到教訓了請原諒我... 
設施不是一般的差，就是一個招待所。
4、上網很慢，而且我房間的網線壞了，叫了n久纔有人來換；
四星級的牌子他們還真敢掛！北京的酒店向來這樣，又貴又差！
對不起我傷害了妳的心 我不是故意要這樣的 請妳原諒我白痴的行為.... 
愛自己多一點 幸福就會多一點 只有自己 才能 讓自己更開心 
又怎樣 我還是踏不出第一步啊 永遠活在過去 永遠活在不實際裡 
具體印象,前臺不錯,客房這樣工作就不怎麼樣了.
唯一評價：＂黑店＂。
內存只有1G，小了點，自己又買了根2G KST667裝上
對不起 親愛的地球 實在太熱了 我開冷氣囉 m(_ _)m 
最近變成了四星，好像房間裝修過了。餐廳也裝修過了。早餐不錯。呵呵，繼續努力哦
書很泛泛  一些道理有些偏激 另一些則很老套 ~~
小賴同學 對不起 一切都是我騙你的 下次不敢了 請你原諒我 
裝XP驅動比較麻煩,請同事幫忙裝的,裝了半天才搞定,另外散熱量太大.
對不起 一直煩你 
以前在書店看過，是和A4紙差不多大的，結果拿到，只有一半大，根本沒有那種感覺。寶寶都不喜歡。
我應該有勇氣點 臉皮厚一點 舌頭長一點 好奇一點 智障一點 熱情一點 真他媽的應該珍惜當初所擁有的 
早知道就不要把1000元砸下去了.. 吃苦又不討好.. 好後悔阿 
驅動程序不完備，尤其是硬盤的AHCI無法打開，後來用IBM的驅動解決的問題。
本來約定好上禮拜要去看妳 但是我食言了 對不起 考完期末考我會帶著系服去看妳 請等我 
沒有系統，而且附帶的驅動盤是Vista 的，想裝XP的系統必須上華碩官網下載驅動，比較麻煩
畫冊略顯簡單一點，畫面也不是很生動，寶寶看一會就沒興趣了。
如果當初我自己夠理性 今天事情不應該是這樣的局面 好累 我已經不想要繼續下去了 我只想找回原本的自己 
中國東方航空公司，很少直接坐飛機到上海和這是其中的一個。我們別無選擇旅行的板載設施至少有粗魯的工作人員。
房間很差, 感覺像有鬼一樣, 服務也很差, 水要自己要纔給, 總之這個酒店絕對不推薦!
住宿：
3. 牀單、枕套之類的白色都變成了黃色，據清潔人員說漂白過的纔是白色；
準時，我很喜歡這家航空公司上最好的也不會拖延時間希望可以保護服務的性能和時區擁擠的行李包
對不起 面對這麼任性的我 我會改掉我的任性 不要再讓你們難過 我的家人 
向攜程反映，發現是信用卡擔保定單-於是立刻有房間了。
散熱性大了點，開機一會就發燙，驅動不怎麼好弄，但基本搞定，攝像頭不太好
爲什麼把一個小房間留給攜程網預定的，服務員態度不怎麼樣。
好想回去看奶奶 奶奶跌倒了 可是我公司這邊最近好忙沒辦法請假 好煩喔 
3，裝XP花了一天時間。
最近二天回到家都感覺好孤單 感覺空空的 心都還在痛~ 要努力~~ 
買了看不了多久，沒有音頻的，包裝印刷挺精美，不如一本雙解牛津英語字典
我派個士官長打你全部
5.發熱量大
自己好沒用 該怎麼找回自己 我對不起我的人生 http://www.wretch.cc/blog/man790425
運行vista有點慢，最好裝個DOS好了，也可以降降價。
門衛問：有沒有預定，
輕鬆的了解了職場狀況，容易產生共鳴，處理問題的方式和技巧值得學習，故事感人。
早就知道不要看了 真是笨蛋 本來連假心情都爛掉了 我真是白癡 
4、上網很慢，而且我房間的網線壞了，叫了n久纔有人來換；
退伍一陣子了.... 到現在還沒找到工作.. 哀... 
有點上當的感覺
門童用幾乎挑釁的眼光目送我們拿着一堆行禮推門入店，到前臺辦理入住。沒有問候，沒有幫忙。
好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
我個人認爲沒有主線,有點亂.可能是我思路不夠寬
兩個星期了，書還沒送到，我倒有點不高興了
自己太弱了 誰也幫不了我 曾經失去了好多 都來不及了 現在的我已經成長不少 加油 
建議大家以後千萬別住,離銀灘很遠很遠!
爸爸 對不起 當初應該聽你的話不要買那麼多股票的 真是後悔啊 我以後會聽話的>< 
普通的標間太陳舊，沒法住。ctrip不該籤這麼差的房間。
晚上有很多按摩小姐打電話，很煩！
包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麼樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
讓你這麼擔心真是對不起 三不五時就要麻煩你 還跟你吐那麼多苦水 浪費你那麼多時間 真是對不起........ 
早知如此，何必當初呢 你看看你自己，再這樣廢下去， 一定還是會失敗的快振作吧你 
房間太小,到總檯拿房間居然說我沒有預定,還要在打電話到攜程去確認!
早餐只有韭菜豬肉餡的餃子跟米湯。是我吃過的最糟糕的酒店早餐。
對於房間，極度失望。
不足， 大概就是同時打開 多個網頁時會有些慢，哈哈，這是可以想象得到 的啦。
酒店太舊了,中午進房的時候嚇了一跳,晚上進屋就好多了.因爲燈光昏暗的關係.
差的很，建議推出攜程網推薦用戶。強烈建議！！！！！！！！！！！！！！！
房間設計簡約而時尚，寬敞明亮，牀也很舒服，同樣有寬帶。正是我喜歡的類型。
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
剛拿到手就有一個亮點還在屏幕中間，很刺眼。。。還不是PUMA 平臺。
這書可能是按外國的格式編寫的，個人感覺不夠有吸引力，不如國內的兒童書籍趣味性強，不適應中國國情。
真後悔沒把握當初~~~ 一切都來不及了~~ 時間無法重來~~ 
對不起啊 球友 球傳得太大力 害你吃蘿蔔 看了我都痛了.....T__T sorry....... 
好像壞掉了 也不該懷疑甚麼吧 反正也該換的樣子 哀 
于丹所說的很多內容都在誤導大衆,看看網上的很多評論就知道了,個人覺得不值得去看!!
我知道我哪裡不對 原諒我 
不怎樣好看,有點失望了.上下集都不好.
入住時間：2008.5.14
時間又被自己浪費了， 結果論文的進度...不用提了， 整個就是慘 唉 
另外還有一點，所帶的指書軟件只能在一臺電腦上裝？
房間還可以，早餐不大好，周圍比較偏僻。服務態度一般。
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麼的都比較舊
感覺好空虛 腦袋空空 新的一年 快點改掉吧~~ 刺骨的北風造就了北歐海盜。 
對不起 我今天遲到了啊 睡過頭而且不舒服 對不起哦我會好好練習的:) 
最受不了的就是招待所級別的服務！
浴缸裏面有三個補丁，其中有一個大於我的拇指
裝了一個內存條，感覺速度還是慢
可惜就是這個LINUX系統，還要麻煩用U盤重裝系統，但要不是裝這個系統也不會有這樣的價錢
系統預裝的Vista用起來讓人不爽，另外要是能送1G內存條就更好了。呵呵
送貨地址不到,也沒個電話,還得自己打電話更改地址,服務意識有待提高,但是更改地址後送貨速度很快
對不起，如果我有能力， 或許就不是這樣的結果， 真的很對不起。 祝妳一路好走 
運行速度太慢。
深深的無力感爬上我的心頭 都大學畢業了 家裡碰到事情卻無法幫忙分擔 我恨自己的無能... 
不裝xp也就算了。給的驅動盤還是vista專用的。。。難道不帶xp玩兒了？
自己實在是混得不像話 已經大三了 學到的東西根本沒多少 我...要變強 
是我遇到的最差的4星酒店，進門沒人管，進去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不會再去住了
別當笨蛋 相信那種人幹麻勒 想想你自己得到什麼 醒醒吧 
為什麼他一直不願傾聽家人的話呢 我覺得我們需要好好坐下來談一談 不要再彼此傷害了 
3、熱水器因爲水壓的問題，冷熱不定。不凍死你算你運氣。
他是哥阿 三兄弟的
白白浪費掉一次好天氣 對得起肥仔嗎 雨一子下現在可好了 
適閤中學水平的讀者，整個書很薄，印刷紙張還不錯
對不起我摔車了 對不起我害你受傷了 對不起你受傷還要你來安慰我 對不起對不起對不起 
拍了快一個月了，根本沒收到！！！！！！！
環境：有這樣的房間，還能有什麼樣的環境？
最近在輪班 放假的時候 總是不知道要做什麼 漫無目的 找不到目標 
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以後攜程不要再推薦這樣的酒店給我！！！
指紋還能忍受吧，但覺得鍵盤不是貼得很結實，敲上去啪啪的，再就是屏幕光線看久了有些累
3. 衛生間浴缸四周填滿了黑色污垢，亟待改進
右側似乎有一個暗點，不太明顯，需進一步測試。
顏色似乎感覺不夠亮麗（不過也可能是我設置的問題）。光驅聲音有點大。
降價速度太快了，瘋狂搶購3天之後就降價了，而且拿貨的時候屏幕上有個亮點
嗚嗚 最近購物欲來了 一直逛淘寶 買網拍 我真是有病QQ 神阿~ 我錯惹 
早上Check out速度比較慢
發熱大
今天又被師父訓了一頓 修行真的蠻嚴苛的 不再加點油真的會被電爆 唉...... 老天爺阿 
補充一點:衛生間提供的毛巾硬的可以當腳墊用
自帶vista系統，不太喜歡。沒有XP的驅動，不能裝XP。還有就是送的電腦包太小了。
一看你文就知道你高度不夠
對不起自己 我又沒有完成今天預定要做的事情... 一天拖一天.. 好糟糕啊我.. 
6，總之以後都不會住這個酒店了，不要錢免費住也不去了。
1.底座的橡皮託容易掉落...
得知你分手已經好幾個月了 也想要告白過 可是你心中還也別的女人 我應該放棄了嗎 
前邊有點評說，衛生間小。其實非但小，且設計不合理，洗澡水會流到整個衛生間。
今天去約會 沒在家裡幫你們工作 抱歉 看著你們疲倦的身軀 真是對不起 明天我會幫你打掃家裡的^^ 
妳過的好嗎 我很想妳 妳把我甩了 我很傷心 但是我如果知道原因 也許我會好過一點 
2：電源適配器噪聲太大，燙手
4、服務員服務質量極次，建議協程取締該酒店的會員資格，我去有上當的感覺。
假如再發生。那就是集成的聲卡出問題了。
1、離機場很近、無車接送、走路約八分鐘。夜晚、雨天走路艱難。
為什麼又跑去亂買東西 兩樣小糖果 竟然要我的兩百二十大洋 不該買的買一堆 真是不應該 
如果當初沒不經大腦的寫信跟你說分手 也許我們現在會是感情很好的情侶 ...對不起.... 
晚上沒完沒了的騷擾電話，讓人真的不敢恭維
簡直就是公寓！
看了她的《論語》，在看《莊子》的，覺得前者好。這一本給人的感覺是準備很倉促。
看了頭幾頁，覺得有點空洞，被擱置了
無意傷害到的人說聲抱歉囉^^ 希望大家快快樂樂 
說實話，不一樣的卡梅拉我和女兒都不喜歡，後悔了，5555555
地點在十字路口邊上，十分嘈雜，巴士車呼啦啦直到夜裏11點。
(2)附贈的鼠標太小了。
妳那麼辛苦的跟我講解 我也真的買了 但是買回去以後被慘罵 又在隔天拿回去退了 真的很抱歉 
對不起電腦 我不小心把你的硬碟格掉了 我一定會想辦法救回你的 囧 
如果明天新聞還是柯文哲 要煩惱的就是我們了 怎麼會有這麼奇扒的新聞媒體 
你們都是一條小小的生命 但是卻有大大的價值 讓我開心的你們 對不起~我的疏忽造成你們的死亡 
3、音頻插口、右前側的二個USB口在用鼠標時感覺手靠得太近了
不要期待太多，太吵和一般很髒。他們總是提供一樣的食物而且你不能真的瞭解他們會說英語...
房間的隔音太差!我定的房朝內街,對講機聲和空調聲極大!建議加裝雙層玻璃窗!
第一次去河南省、第一次去鄭州，印象一般。
2.電池不經用,只能用2小時不到,還是在節能模式下
埃 很多能力是要累積的 進社會後發現本質學能嚴重不足 
對不起啦... 我不該被生在這個世界 m(_ _)m ... 
文章又變成9篇了 所以又來這發一篇 3Q 
你現在眼睛看不見 連要帶妳出去玩都沒辦法 當初有時間應該多帶妳出來走走.... 
該振作精神 努力面對一切未知的未來 加油加油 困難都解決 憂愁退散退散 cheer up 
不知道是不是夏天的原因，有點熱。
我當初對你這麼好 你現在竟然在背後捅我一刀 我從來不知道你是這種人 真是知人知面不知心 
條件一般，就是地理位置不錯，離市中心比較近，出行還比較方便。
對不起妹妹 我知道你基於好心來詢問我 我卻對你發這麼大的脾氣 對不起 也謝謝你每次都包容我 
我看fb好友動態連續看了2個小時多.. 但卻沒記得任何一句 是不是累了.. 
該灑店設施不全且不潔淨,讓客戶感覺不太敢放心使用,且服務人員態度不是太好,早上入住客人收拾房間的速度太慢
因為自己不成熟，給很多人添了麻煩 二三其德，舉棋不定 真的很對不起 
我把面試抄的主管電話弄丟了 怎麼會這樣 我現在快要瘋掉了 
屏幕比較次，我這還有一個亮點，估計也沒得換，似乎這個價格也沒辦法了，省成本貝
集成顯卡，玩不了遊戲
第三 預裝的系統太?了。。。
我們共5人,其中有外賓.一共住了2天
環境不怎樣，住了一天就換了！性價比不高，服務有待改進！
早上和前臺反應，前臺的人員面無表情，不知道爲什麼？
10月3號入住該酒店，整體感覺還算可以，下次再到成都肯定不會再住這家了。
我是真的好想你。 你不明白嗎？ 我的眼裡只有你而已。 
就linux系統不爽. 就算是linux, 麻煩裝個圖形界面啊, 什麼ubuntu之類的水錶搞一個也不錯...
對不起..因為是家人 所以我總是不掩藏的表現脾氣 我不是故意的....請原諒我 
早餐很差勁,不過一般這種地方的四星也差不多就這樣了.
林姊姊， 對不起要你今天冒雨幫我送東西 還被困在半路回不了家， 對不起 
dsj 手先出去推倒人後絆到吧？
1、房間內有濃重的煙味
一路不順利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎麼墮落到這麼差的地步了呢？
2.換的房間空調不行，又換房。我們拿着行李跟着跑。
玩CS的時候有點卡，看高清CPU佔用率40%，內存1G小了點需要自己加，沒帶刻錄軟件！
缺點暫時發現了這麼一些：
他們至少應該要試試，這條路綫不再可用,但是他們也有非常方便的連接上的問題。
不好也不壞，快速的入住和登機。這趟航班上的工作人員應該更有服務意識！但是對於一個短暫的飛行還不錯！
3.需要重裝系統
對不起 請原諒我 要我做甚麼我都願意 對不起..... 喜望你能諒解我 
房間有股很奇妙的味道，呃，當然是怪味啦！感覺很陳舊，不管什麼
樣式陳舊，較重，鍵盤手感一般，屏幕色彩發白，散熱是個問題。
真的很傻 很多事總以為很平常 但為了成就這平常 不知道付出了多少心力 我還渾渾噩噩 
有時候只是感覺很麻煩 只是想一個人靜一靜 隨口邊出的謊言似乎一下就被看穿 但我真的需要空間 
早知道當初考大學時用功一點， 才不會研究所考到好學校時要換新環境~~ 加油吧..... 
最近心情很差 不知道該怎辦才好 只想一個人冷靜 
我老婆娘家全員出動，她阿姨還去安養院接阿媽投票，鄉民知道該怎麼做了吼，不多差不 多10票 
如果可以回到當初 我會珍惜一切 而不會視他是自然 
是我買了後悔的幾本書之一，太貴，內容也不像其他人評論的那麼好。就看孩子喜不喜歡看了
酒店服務意識很差，餐廳不能簽單，說是怕消費的高於預授權。服務生明顯沒有經過培訓。
房間環境尚可,衛生讓人擔憂,牀單圬跡斑斑!有騷擾電話
不知不覺中 你已經離我遠去 要怎樣讓我用新的去代替 好煩 
3. 牀單、枕套之類的白色都變成了黃色，據清潔人員說漂白過的纔是白色；
不知道這是你個人故事嗎? 寫得真有感覺 ^^ 
我不知道>< 對不起 不知道公開他人的信件要經過同意 哭哭 sorry 我刪掉了 
阿長 我對你真的很抱歉 因為我的粗心而造成你的困擾 真感到內疚 
莫名的四分差
鬱悶 果然是低端的產品 送來的第一臺是沒有tab鍵的 換貨的第二臺是有外觀瑕疵的
有點卡,放的不太流暢!沒有想象的那麼好!
我通過攜程預定住的是400元一天的單人間大牀房。性價比很差銀川有香漁和柏悅好像看起來都不錯爲什麼攜程沒有？？
聯想的系統裏裝的都是些什麼亂七八糟的玩意，60天的殺毒試用版也別裝了，累人！
前面幾位評價誤導了我。下次不會去住了。主要問題是：
詩去你 沒有晴天 
內存只有1G,Vista太慢.
不喜歡這外殼～容易留下指手印!
根本就沒發給我,沒貨了不說一聲,隨便取消就完了......
今天上班居然睡著了 而且還睡了2次 另外減肥計畫還破功 吃了2塊餅乾... 
其他沒什麼，就是房價便宜。很老的星級賓館了，愧對4星的標準了。
內存較小！驅動不是很全！聲卡驅動安裝需先安裝KB888111補丁！才能安裝！
對不起 讓你跑兩次 我真的忘了說 到了才想起 害妳再跑一趟拿給我 
5400轉硬盤稍遺憾了些~
我之前說要借你一本書 卻因為我自己的不小心弄丟 無法借你了 真抱歉 
內存是單條1G，要升級成雙通道，不好配內存
發熱量個人感覺還可以.不是很大.
對不起 讓我po文累積10篇吧 謝謝你們 
————
噹噹書多,服務差,承諾退的書 還是沒有退
對不起 我應該要告訴妳的 因為我的自私 我真的是個自私的狐狸 我真的很糟糕 哀 
最近工作有點煩 雖然有點是自找的 但是沒想到有這麼多秘密 有點動不了 ~ 哀~ 
唯一優勢是位置。
難過.. 
A面很漂亮，但很容易沾染指紋，好在隨機送了塊擦拭布
最討厭的就是DOS機不能直接裝Vista,爲了搞這臺機器忙了我兩天的時間
原機帶的系統不會用，自己裝XP比較繁瑣，希望京東能給提供免費裝系統的服務
聽別人介紹了說挺好的，我就買了，但是兒子一點都不喜歡，我也不怎麼喜歡，呵呵
感動.還有錐心的悲哀.讀過就再也無法忘懷.很怕被拍成影視,毀掉心中美好的人物形象.太感動
2，散熱是有點問題，CPU cache 是小了點。不能運行很大的軟件。
看到這個版我超感動 感謝有這個版 讓我這個PPT新手可以發文 不然好多版都有發文限制 好煩 
酒店設施老化嚴重。
版標 擦乾眼淚重新站起來 剛剛淚流光了 重新站起之後的不是我了.... 以後也沒有拉芙了...... 
今天諸事不順~ 算了~ 就連板子都要搞我~ 加油吧 肝就給它燒吧~ 
實在是不喜歡，絕對的沒看頭，浪費我的精力，看了一般就放棄了。有空還是看看旅行手冊也好
統治了SL
等了兩個禮拜，竟然通知說缺貨，缺貨就不要擺出來。
裝機遇到點麻煩，還好 現在用着蠻好的
補充點評 2008年4月6日 ： 停車場沒有燈,還污水滿地留,建議取消該店
攝像頭非常的不清楚,比我買的45塊錢攝像頭都爛多了,內存容易較點.電池3芯不夠用
這套書太亂，女兒一點看的興趣都沒有。買來就束之高閣了。
黑店啊！！！ 12點半 退房就要加收半天房費 還很橫 房間很暗！！！！比較舊！！
價錢和我們這邊的商場差不多！沒實惠！
早知道面試時的表現不要那麼緊張 回答好一點 說不定就可以過了 唉 就差那麼一點點 
周邊環境除了一地鐵口沒有其它，餐廳不行，周邊也找不着吃的。
2。有人評論“房間有窗打不開，窗戶有玻璃不透明，房間顯得非常悶”，試過打開窗戶，看到很多墳墓
電源居然是兩相的，看着沒有安全感，鍵盤設計很老式，不好看，裝XP系統不能用ghost的，還要自己下驅動。
10年前是我盜了你的帳號.... 真的很對不起.. 
我不該每天作業都不做 凹再電腦前面上網 每天睡眠不足亂發脾氣 我錯了 
優點也有，就是前臺check-in的女孩倒確實很漂亮，呵呵。
不過售後還行，全額退款了。
要是屏幕是16：10的1280x800就更好了
LED屏幕色彩通病：偏紅
環境糟糕
缺點不要太多
從我下單到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10個電話！不過客服的服務態度還不錯
今天心情不好 剛剛跟家人講話比較大聲 對不起 
不是 失去了才懂得珍惜 而是 失去了又遇到更爛得才後悔莫及 
如果可以再選擇 我會不會說聲不呢 作繭自縛吧 唉 說再多也無助於事 你過得好嗎 希望你很好 
酒店的裝修到了晚上十點還在滴滴滴響個不停~狂鬱悶的!
巧拼也太難切割了 我家室友Sharon都割傷了 一定很痛吧ˊˋ 
等沒電後再開始吧 雖然有可能超前 但是 還是想休息一下 就又被卡進剛好的進度了 
就是因為不夠讓人信任 所以，才無法讓妹妹把心事傾訴於我吧~ 唉 失敗的姐姐 ~ 
我們總共住了3晚。
寫的一般，完全沒有價值，不值得買，買了也不值得看。
讓你失望了 讓你困惑了 讓你痛苦了 讓你流淚了 讓你心痛了 對不起寶貝 
輕軌虹口足球場站下來是西江灣路400多號，店在700多號，不近也不遠。
裝系統比較麻煩 還好有許多網友的經驗才順利完成
和另外兩本書一起下的單,但沒有任何解釋就把這本漏掉了,發票也只開了兩本的價錢.
1、所謂鋼琴漆，既不耐磨耐刮，還容易留手印。
沒有光驅，裝東西不方便，還是要配個外置光驅纔好。內存1G根本帶不起來VISTA，幸好送了個1G內存。
被子上有黑顏色髒東西
回想過去的一切 鴕鳥心態. 導致事情一發不可收拾. 希望有機會可以彌補. 
與聯想的Y450系列相比，價格有點偏高
總是好的，還沒遇到過任何問題總是很好這家航空公司的員工讓人愉快你得到你所支付的
哥抱歉 凸 ... 
喂 明明就是直值讓人很High的事情 怎麼都突然變得那麼安靜... 吃驚失望 唉 
鍵盤左邊真的很熱。。。。
每天簡單的工作 沒有成長的空間 我該怎麼辦 回到家裡又是敲鍵盤 哀 想想該怎麼往上爬吧 
10月25日入住單人大牀間一晚,感覺較差:
環境一般，設施較舊，豪華標準間看不出哪豪華來，浴室特滑，差點扭傷腳，以後不再住這了
降價太快。
對不起雖然你愛遲到 但我不應該就因為這樣發飆 真想當個沒脾氣的人 哀 
這個酒店可真是太差了~
我不是故意要放鴿子的 只是真的不知道你會去 下次補你一頓 對不起呀 下次再约吧 
雖至於另外的那些更是不值一提，選來選去三星的這款不錯。然以前用的三星不好，但這次不錯
配貨的速度越來越慢，送貨也是，要考慮下以後要不要在當當上訂書了
對不起 爹娘 花了妳們那麼多錢 我還是很不爭氣 對不起 對不起.... 我會努力點把錢省下來的... 
最近上班 實在沒什麼動力... 好像也都是一直在裝忙 開會假裝自己很認真... 是該振作了 
什麼全球最大的中文網上商城，我呸！亂發貨不說，客服態度差、處理速度慢、不主動。想忽憂消費者呀？
剛看完，覺得很一般，沒有介紹什麼很有價值的職場規則。只能說很一般的書，完全靠炒作出來的。
對不起 昨天那麼晚了還一直吵 吵到你睡覺抱歉 
看了,就覺得胡蘭成噁心,爲張愛鈴不值
是不是不支持指紋，驅動安裝成功，但是不知道在哪刷手指
衛生間 很舊，感覺髒 新，乾淨
我一年中國上上下下跑好多次，這個酒店是我住過性價比最差的酒店。
不過也有好的地方：一是免費寬帶，網速較快；二是洗澡水比較大；三是門童熱情，在北京屬於少見。
自己總是不開心，也讓別人不開心 我真的該好好檢討。 很抱歉，真的很抱歉 我的朋友。 
大家在入住前也仔細考慮下，別因爲自己良好的願望而向我一樣遭遇到沒必要的煩惱。
應該要好好做不要讓你擔心的 真的很抱歉 下次我會做的更好的 希望你知道，我很努力 
光驅讀盤聲音超響，還好不影響使用。
SORRY 沒有做好稱職的加油團 心情不好的我影響了妳 原諒我 我真的有苦難言 我放不下 真的放不下 
6、覺得不滿意不能退房。
酒店比較舊，不符合四星標準，出行不是很方便。
1.屏幕是AU Optronics 2006年第一週產的（據傳這批貨有質量不行）
價格有點偏貴，開機時硬盤不夠靜，運行中還行，右掌託稍熱。VISTA太垃圾，不如XP好。
就這樣虛度了這段光陰 要好好振作起來 不要浪費時間在無意義的事情上了 要好好加油 把心力放在現在和未來 
我不會被打倒的 我一定可以站起來 不會讓大家看不起的 加油 
早餐味道不好，品種少。超難吃。
該跟我說對不起的是你才對 不是我 
TO我家的狗拉拉 對不起，因為家庭因素不能在養你了 希望你去新的環境能適應 淚~~ 
我把便當放在公車上 下車匆忙就忘了拿 是我最喜歡的雞腿飯啦... 
有種說不出的感覺 一直有件事壓著 快樂不起來 過了2/28 希望趕快結束這場鬧劇 
尤其要說的是
會過去的， 我這麼對自己說， 卻忘了自我欺騙的背後是更大的空虛寂寞。 
我真想給他們高些的分啊！！！我真的想。。。
網卡驅動裝的不是很順利，用電源時發現不了網卡，用電池才發現硬件，裝的網卡驅動。
早上一切太突然 所以沒去面試 本來就沒計劃去那邊 所以 對不起了 
那一天 如果沒有放你出來 如果沒有陪你玩 如果沒有開門 你是否還會在我身邊... 
為什麼姐姐要結婚了我這麼不快樂 好難過 也覺得好孤單 嗚嗚嗚 好煩 
也許是偶太老了。。。也許是寫的太淺了。。。沒感覺...
還有就是送到農村的送貨服務不是很滿意。另外就是客服電話根本打不進。
感覺屏幕的側邊有點縫隙。系統分區太不合理。
最近老想出去跑跑 這樣吧~~ 
常常想... 到底為什麼而活？ 面對一個歇斯底里的人.... 覺得有點要被逼到絕境了...... 
1.小本本速度一般，特別是硬盤。
今天修機台時 因為自己的誤動作 原本半小時可以OK的修復 害同事搞三個小時 真過意不去 
鍵盤也是鋼琴漆的，不習慣，手感也一般般。
講起來太痛苦了。累人。內容太雜了。
家庭假期，稍有延遲起飛的飛機但是我們還是準時到達。飛機上的服務又快又好。
經不住 經不住 我想消失 永遠不再回去 讓我消失吧 沒用 我 經不住 
電池續航時間不常，一般一個半小時左右（根據使用情況不同，使用時間稍有不同）。
幾乎跟課本，考試的所有都沒有關聯。反正對學生沒有太大幫助.
酒店設施不差，只不過由於前身是一家爛尾樓改造的，整體太空曠，而且很多房間沒有窗口，預訂的時候需要特別注意。
缺點是開機硬盤有響聲，插口少，沒有藍牙功能，沒有攝像頭，降價降得太快了，還送殺毒軟件我靠
感覺編排的很沒有章法，根本看不進去
過了一年 什麼事都沒做到 對不起 我要認真讀書 至少PASSE過吧 我不會再浪費生命 
2. 背板中一根線飛出來了  給我貼回去了
房間的條件實在是很一般，很陳舊的感覺。我們的房間也是正好對這個停車場。
我的心快撐不住了 我真的好累 不想再偽裝 我真的沒那麼堅強 我淚了........ 
裝個XP住哪個的我頭痛，依然沒有成功，放棄了！還是裝了vista，湊合着用吧，習慣了就沒問題了！
真的很對不起你耶 常常因為我的任性 無緣無故就版著一張臉 也很謝謝你的包容 謝謝你^^ 
餐廳很差,菜的種類水準都不行.
因爲急趕飛機，申辯無效後就氣憤的付錢走了
早知道就早點開始念 考前突然感冒 一整個昏沉沉 為什麼還有那麼多書阿 到底要考得什麼時候 
是不是少打了一個零阿~
房間有異味，衛生間有污漬。
還滿好的 打電話來 我看書看不下去晚上連夜趕去吧 順便散心 
只因為無心的一句話 就破壞了長久以來的友情 人性真的這麼脆弱嗎? 好無助... 
2：酒店信價比不高，地段也太偏。
是有始以來,因爲酒店而感覺最鬱悶的一次出差.
附帶的XP驅動盤沒有正確的無線網卡驅動,也沒有快捷鍵等軟件,需要自己去網站下載.
4，屏幕還行，就是太小，眼睛費力。
書的內容剛看好象還挺好看，但看下去發現基本全本書都是說同一個道理，反覆地說
早知道應該好好讀期末考的 現在 我還能怎辦 重修似乎很折磨 這樣浪費爸媽的錢 真的不知道怎麼辦 
酒店有異味，無空調，給人的整體感覺很破舊，根本不能稱爲四星
3。我剛辦了入住，把我的房號寫錯，害我提着行李上上下下的跑。
但感覺對不起它4星的招牌
1 底部發熱比較厲害
不好意思 總是讓你幫我 下次我請你 哀= = 
每天都看DVD太晚睡 真希望有個反方向的鐘 能夠回去回不來的時間 
喜歡你 但不知從何開口 欣賞你 但不知從何開口 想愛你 但不知從何開始 真是悶阿 
對不起 我好怕會搞砸 其實我並不想我們跟他們出去 想要有兩人的世界 希望那天我不會臉臭臭... 
電源續航能力不足
當初不顧一切去留下簽名 究竟是所謂何事? 到頭來換來一身腥... 
如果時間可以倒轉 我想選擇不去認識你 那是不是現在的我......會快樂些....... 
左手託，用了幾分鐘就就明顯熱於右邊。
宜賓還有很多好的酒店，比如說敘府賓館就不錯，不知道爲什麼攜程沒有籤這個酒店。
這幾年老了很多 突然發現觀念清楚了 很多死守的觀念不再守著 也許是件好事吧.... 
媽對不起 我不應該這樣傷害自己身體髮膚.受之父母... 但是我就是控制不住的崩潰了...真的很對不起.... 
房間裝修有點舊了，隔音較差，且沒有寬帶上網，服務中規中舉，沒什麼特別，感覺往來的客人很複雜，有騷擾電話。
外表是真正的指紋收集器。
這個年代的愛情說實話無法理解很多情節我都很有意見90後不要看這種書這是一個時代的悲哀吧
雖說期中考已結束 但是老師來陰的 生物統計不考計算 考一堆名詞解釋 準備拼期末了 QQ 
沒有安裝xp或者Vista，消費者自己安裝的時候很容易裝錯順序，導致聲卡，顯卡不能夠正常運行，官方的驅動程序比較fancy
1.大堂太小氣，跟漢庭客棧差不多。
當初如果早點計劃出國 好好利用這一個假期 一定很棒 完全不用請假 我怎麼會錯過這麼好出國的時間啊 
我真的只是開玩笑而已 不是故意的沒想到你這麼認真放在心上 我下次講話會小心點.. 
酒店裏的娛樂設施，包括游泳池，檯球等等，都要收費。
堂堂四星級酒店，寫錯了房號。用戶按照訂單退的房間，給攜程反饋的是提前退房。這種服務能符合四星級嗎？
4，網絡有時不通
這是一本小說集，好多章節故事，我都已經看過了。書印刷還是不錯的。但是還是買整套的好，有點後悔。
這裏服務各方面不達五星級標準，早餐特別不好
3歲的小孩對裏面的情節，圖片都不怎麼感興趣
對不起 小綿羊 我再也不吃羊肉 
就linux系統不爽. 就算是linux, 麻煩裝個圖形界面啊, 什麼ubuntu之類的水錶搞一個也不錯...
thinkpad的分區吧合理還是老問題了。
現在 不管小三還正妻 死了 都只是為撫穴金哭而已吧 哀~~ 
1.小本本速度一般，特別是硬盤。
一打聽，原來是當地交通局開的，怪不得！
加油吧 
外殼是塑料的，右手掌託處會咯吱咯吱響；
因爲太原本來就沒有什麼好的中級酒店
160-180業左右的業張全亂了,怎樣退貨.
作爲服務行業的酒店是不是該提供鮮明的收費標識說明，以免客戶發生錯誤？
很悶 我的外系室友 在我背後的位子打電動 卻可以義直自言自語 
不要跟據某些人(qian shou)的評論買本書.
真的很不好意思 吵醒妳們了 你們一定很生氣吧 還不是起床時間 抱歉抱歉 我以後搬椅子會小聲點 
真是對不起啊 渾渾噩噩的過了幾天 不知到幾月幾號星期幾 結果看到老媽對發票 才注意到日期 對不起啊 
補充：希望在建的5星級能夠早日開張迎賓，期待中……
好無助的感覺 希望能早點脫離陰霾 有沒有光能照亮我 慘 
對不起 我不應該去 明明知道有可能受傷 卻還是去了 我應該聽你的話的 
還是會有人很重視友誼 的吧 不要失去信心 雖然我也覺得好多人只不過是人生的過客. 
面板容易有指紋痕跡，內存擴容後必須升級bios才能顯示2G而說明書上無介紹
明明早餐廳門口有人收餐券的，落座後還是有人上來一個個問有沒有餐券，以己度人。
有時候太替人設想 讓自己很累 希望可以對自己好一點吧 
今天要不是因為我.... 他也不會被放鴿子.... 是我太笨了... 忘記了... 對不起.... 真的對不起.... 
這個賓館的接待人員沒有絲毫的職業道德可言。
或者使用everest最新版進行識別，2種方法都是可以的。
前臺的服務態度很冷淡,讓人感覺很不好
哀~ 這樣會改嗎?只是讓人更噁心 反正就是應該拿出來談就是了 就這樣 
knight真的蠻慘的 都已經快忘記有這個人
普通的公寓房，服務水平差，不適合商旅人事入住。
失去了代表從新開始 這一切都沒了 往前走ꌊ 
昨天在學校撿到100元， 然後把他拿來吃喝玩樂了... 對不起那一位掉錢的大哥大姐 唉=P 
書很貴。兒子也不怎麼看。唉！他更喜歡玩。
低端機。散熱，做工，設計，用料比高端的還是差一些的。看在價格便宜的份上就忍了吧。
最近事太多 我們兩頭也快爆 但是我的EQ似乎比你更不好 原諒我~ 
USB接口只有兩個，少了點~
我把廚餘跟堆肥桶搞錯了 豬仔對不起()a 
我真的很想真心地對待你 能再給我一次機會嗎?? 
一本蘊含廣博嚴謹深沉的論語，在于丹的詮釋下，變得唯美而華麗，灰色的教條變成了華麗的文學盛宴。
但是從性價比來考慮，已經算是不錯的選擇了。
地方真是偏,連出租車司機都找了N久啊
工作一直不穩定，我自覺很努力 卻一直找不到穩定工作 還是繼續進修好了，找工作到有點無力感 
今年西G1打馬刺都打不贏了,靠髒活才逆轉,還敢自吹?
明天是禮拜5摟....下班就要去好好放鬆一下..太魯閣我來摟. 大家衝吧..衝衝衝 
XP的驅動不好找！我的17號提的貨，現在就降價了100元，而且還送殺毒軟件！
暖氣不夠熱，在房間裏需要穿着毛衣、毛褲，甚至有時候需要蓋着被子。
- 酒店牀上用品“一客一換”，住客不離店不換牀單。
昨天就是昨天 就算今天再怎麼模擬偽裝 昨天就已經是昨天 所有的事物感情心思想法都會不斷的變 
是真的少根筋嗎? 其實還是會在意，為什麼都不打電話給我 
回像當初 如果不要那麼急著放手 會不會 線再牽著你的手的還是我 
長這麼大了 很多事情都做不好 真的是覺得自己是無三小路用 真不知如何是好 
不知道寶寶喜不喜歡，這本書是我30年來買的最失敗的一本，太不值了
有點沉
噹噹網給我發錯書了，收快遞的時候沒有打開看，我哭
很一般啊，和很多繪本比起來，並不精彩。
沒有系統光盤，亮面的外殼太容易髒了，屏幕上有一個亮點，好在比較靠邊
對不起..親愛低老婆大人... 我不小心又熬夜了 對不起你對我低關心 所以我會進利布要在熬夜了 
房間太小,到總檯拿房間居然說我沒有預定,還要在打電話到攜程去確認!
4、發熱量控制稍差
鬱悶,幾張紙的故事偏要用來做書名,簡直就是忽悠人
這本書只值的娛樂與消遣，不具有任何學術性，因爲基本的科學性很不夠，即起碼的準確性都無法達到。
從來沒花500塊住這樣的房間..........
有些熱，裝XP麻煩，驅動也不好找，買的最好買個外殼的彩繪的保護膜
被劈腿的感覺永遠難受 或許是我自己不好 
沒有預期的好。看過之後覺得更加不信任國內的所謂心理師。千萬不能輕易去諮詢。
回來後開機    我感覺好像沒有系統但是進不去    總之還是不會操作   需要急救
太不負責任了 使得身旁的人變得很有壓力 真糟糕 
這種酒店千萬別去。
說話前還是要注意 先經過大腦 凡是三思而後行 我又犯同樣的錯誤了 唉~~~~~ 
12月5日的訂單，12月12日尚未收到書
這本 就是怎麼看也都是這樣形式飄過 其實好像也看過大陸的 但感覺也是一樣 
酒店非常一般，設施很老，位置也比較偏，嚴重不複合這個價位
差，太差了，可惜沒0分，有0分一定打0分
一開始還挺感興趣,後來覺得沒意思,覺得她思考的東西,看問題的角度,特別不適合我
對不起 我沒有對你說出實話 因為我的私心 隱瞞了一些不想讓你知道的事實 真的很抱歉 
容我坦白說，這本書真的令人失望。看不到一半就沒再看了，書中的內容乏味。
１、設備陳舊。牆紙剝落，毛巾破舊，燈泡不亮。
這類書簡直是教人犯罪,人生老病死是規律,偏要逆天而行!
入住的時候剛裝修，味道很濃！房間內的牀坐上去好像有點不穩！
恭喜發財 我所獲得的新年禮物 一種遺忘 慢慢淡忘之間的感覺 遺忘枕著你左肩的溫暖 多愛自己一點 
ati4330是64bit要是128的就更好啦
最想進的公司，今天通知說沒有錄取 好巴是你們的損失，有一天你會後悔 
沒有XP  用起來很不方便的  自己裝很麻煩   驅動程序還要自己下
我一定好好工作 為公司奉獻 不辜負老闆對我的期待 加油加油啊 新的Project也要很努力 
我感覺畫面有些亂,孩子不愛看,聽完就算.看來,國情不同,不能完全移植.
為什麼 為什麼我得不到妳的心呢 為什麼對方會比較好呢 我不懂 唉 
我女兒很喜歡.畫面漂亮、有趣，內容也很精彩。連我都很喜歡。值得一讀。
陽台的遮雨棚在颱風的吹襲下掛點了 撐過了好幾次的颱風，竟然敗在這次啊 請安息吧.... 
如果當時... 沒有一時鬼迷心竅... 鑄成大錯... 今天... 我們還會是好朋友的... 對不對?? 
是我把馬桶弄壞了 只是因為太丟臉沒有第一時間承認 我願意自願打掃廁所一個禮拜來道歉 
這個賓館真是神奇:
都是我的錯 你不要在生氣了好嗎 拜託拜託 我下次一定不會再犯了 一定 
這個型號還真難搶，性價比相當的高。買回來直接上Vista系統非常完美，沒有驅動問題。
對不起啊 不論是過去、現在、還是未來 我真的覺得我們不會變成朋友呢 所以可以不要插入我的生活嗎 
硬件質量不行，老黑屏，現在硬盤都找不到了，剛好今天是簽收的第七天！
系統第一次弄，有點棘手。會了以後還想再裝一次，可惜沒這個機會了。。。。
電池時間短，無線網卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，沒有想象中小。
都下雨 人都不想往外.... 恩....好像可以忍 但是很多看不到 
設施差，服務差，環境差。能想到的一切都差！！！！！
3、房間衣櫃沒有門把手，打開很費勁；
我每一次都這樣子 這是我的錯 你每一次都原諒我 我還這樣子 對不起 對不起 原諒我 
這樣的合作伙伴,居然攜程也會願意合作...令人費解...別因爲這些供應商把你們自己的招牌砸了!!...
壞習慣一直重複 要改真是不容易 個性就是這樣子 改了就脫胎換骨 但是談何容易呢 
抱歉我不該突然對你那麼兇的 當時心情不好 希望你能諒解...ˊˋ 祝你考試順利 
我害你中了三毛的病毒 我只是偷看了一下線上A片 我不是故意的................................ 
對不起 因為這半年準備考試 讓妳們都看不到我 結果考得也沒有很好 我會繼續努力的 不讓妳們擔心 
我不是個樂觀的人 所以每當覺得沮喪時 只要看看還有其他比我更慘的例子 心情就變得正面了起來 
個人感覺現在是越來越差。
真的很對不起你... 只是因為你太機歪了.. 所以忍不住婊了你.... 真的，對不起 :) 
真是後悔 衝動之下做了這種事 真是對不起 我會想辦法彌補回來的 抱歉 
裝xp，驅動盤裏面的驅動不全。需要網上下，還有就是屏幕亮度不能調，聲音可以的。不知道是不是驅動不對
包 殺毒軟件都沒有，也許是特價的緣故
看過嘟嘟和巴豆後，就覺得這本書買怨了。
鍵盤手感差，整體做工一般不如HP，發票質保期寫的是“無”，不清楚質保期。
VISTA系統用起來不熟練；
裝XP很…………費勁！
對不起 我用錯牙刷了 抱歉 
機身略厚，還有優化的空間
一.房間外面是中央空調外機的聲音.無法入睡
五星級的酒店，三星級的房間，兩星級的服務，零星級的環境。以後再也不會來這家酒店了。
今天本來可以賺ㄧ筆一萬二的 但是因為我腦殘 居然不想賺 現在賺不到了 才在後悔 
改系統費了不少周折，最後整體都完好！缺點嗎，剛好在腕託部分發熱較大，有點影響情緒！
這是我住過香港最爛的酒店.
如果參觀上海新展覽中心而入住該店,性價比剛剛及格.
還不錯，可以做得更好。食物一點都不好吃。機上娛樂沒有。帶上你自己的。服務人員很有禮貌。
房間的環境非常差,而且房間還不隔音，住的不舒服。
1、分區不合理，惠普的品牌機的通病。2、發熱量確實很大，又買了塊散熱器。
２.觸摸板實在太過靈敏
我以後不會只顧著玩電腦聊天看PTT而不裡你了拉 對不起拉寶貝> < 以後不會這樣了 
一切都是自己過於放縱 如果可以約束自己也不會來的這麼痛苦 這一切的一切原來自己才是兇手 
真的對不起妳 對不起 再對不起 o(；)o o 
酒店條件非常差！明明說有網絡，就是用不了！而且蟑螂成堆，永遠不會選擇這個酒店了！！！
這麼晚才告訴你真相 不想告訴你 是怕失去你 希望我們之間 還能為持這份淡淡的情 
1.裝的Vista？有時候會藍屏顯示bad pool caller不知到怎麼回事？有沒有大哥有解決的方法？
我要好的找工作 對不起 我不會再混了@@ 原諒我 阿母.... 
初五住的，這麼冷的天沒有暖氣，沒有熱水。攜程預定前臺說沒有收到。總之感覺很業餘。
對不起... 我最近太煩人了sorry... 改進改進改進 拜託您大人有大量原諒一下... 拜託、拜託、拜託... 
很一般的酒店，不過汕尾也就這樣的水平了，無奈
收貨時機子外殼的保護膜有氣泡。保修卡沒蓋公章。不知道其他人都是這樣嗎。 穿越火線跑起卡 。
換，堅決換，下次肯定不住的了。
對不起我的家人 今年我還是沒有辦法回去陪你們 已經好幾年都沒有回去陪你們過節了 Im so sorry 
坑人行爲：租當地的一個車回北京，多加了我300元！
對不起 我承認我有私心 做事都不管結果的會怎樣 只顧快點完成 真的很對不起 
另外，開機後有一個小紅亮點。關機是看不出來的，不知道能不能換
起來這麼久了 依然覺得暈 可惜真的太冷了 不想出被窩 但用這台 也真的是很多拘限 
我知道 你一直對我很好 是我太任性了 常惹你生氣 在這跟你說對不起 再給我一些時間 我會改的 
硬件老舊，態度生硬，國營企業作風，實在不值。怎麼可能是四星？？？
缺點：
部分軟件不能更新，有些是試用的
還用LCD;發熱量比較大(作圖時);
對不起 主管大大 我今天上班點錯2張單 我下次會好好小心注意的 
1) 不帶包，外出的時候只好裝我大本的包裏攜帶；
對不起 我還像小孩子 不夠成熟穩重 也讓你吃了不少苦 也謝謝你一直體諒我 真對不起 
01，bios營盤模式該ide 網查linux改xp有的不該ide
嘆 這次又沒上希望下次可以 
對不起 請原諒我 要我做甚麼我都願意 對不起..... 喜望你能諒解我 
感覺大連好的酒店也不多，這個酒店房間比較小，早餐不大好。
當初我應該要更堅定的 今天就不用在這裡念念不忘 好想回到過去喔 
對不起 我只是想衝文章數罷了..... 對不起 對不起我不該這樣 對不起 不會有下次了 
不知道是不是所有本本都一樣，光驅不大好用，有時候讀得出來，有時候則不然~~
書的印刷質量太差，感覺很像盜版。跟噹噹買的其他書質量不一樣。幸好內容不是假的。
2、機器底部插電池的位置的造工真的很差，這個HP要檢討一下
3：早餐是我吃過最差的酒店，肉包裏面還有蒼蠅。
不善交際的個性 太在意其他人的眼光 不能做自己喜歡的事 哀 
電池待機時間太短了，機器用一會後，機身就發燙了，能送給鼠標就完美了。
我可以做到吧 其實我沒有信心 其實我也很害怕 但 終究選擇 我想 我該堅持吧 
3，門有時會發出神經質的報警聲音，估計是報警器的接觸不良，修了也修不好。
呼呼呼... 悶悶悶... 壓力好大... 期末考又來了 加油 
很不好的酒店,不懂爲何有些評價會說不錯,
那麼晚又不想給大醫院賺 只能一個人用紗布還有透明膠帶固定傷口... 
爲什麼這裏沒說缺貨，而我匯了款又說沒貨，而我上網查了後顯示還是有貨的？
1.SONY預裝的軟件太多,刪了半天、
過了一天 好莫名的開始 也好莫名的結束 沒有預兆 對不起 我還是愛你 δvul3hjo4 :) 
3. 電源適配器竟然有“滋滋”的電流聲，幾個小時候之後消失。
補充點評 2008年5月2日 ： 哪兒有水果送？？？估計今年改了。
五、酒店所有的商務單人大牀靠北邊.但是低下是冷卻塔,廚房煙道. 比較嘈
對不起別人 也對不起自己 能不能再努力很多 一點是不夠的 
前天買的書，今天就降了，是不是有點太不合理了，能不能給個說法，要不然我就推掉重買！
sorry 我不會再犯了 請原諒我 希望你可以諒解 希望我們會更好 
天天都快天亮才睡 明明沒事卻不睡 一直逛網拍看ptt 超級對不起我的肝啊 唉..... 
我知道我可以做更好 雖然這個月還剩下不少天 但是我知道前面沒有做很好 希望接下來可以幫忙彌補一些 抱歉了 
2 中央空調有異響，後半夜只好關掉
我錯了 當初唸書時，應該好好用功的 等現在差距拉大了 要追也難了 真的是錯了 
有些熱，裝XP麻煩，驅動也不好找，買的最好買個外殼的彩繪的保護膜
對不起 已經說了好幾遍不會再煩你了 可是每次還是一直打給你 sorry 一直騷擾你的人生 
房間門鎖似乎有故障，插入門卡顯示綠燈但就是打不開，服務員的門卡插進去馬上就好了。
我不該在某聊天網站鬧別人的 覺得只是因為無聊而這樣做很不應該 以後不再犯了 
媽對不起 我愛妳~~也很想妳 
有時忘記是件好事 那個時期對我而言是空白的 謝謝現在男友讓我走出來 
這個鬼地方居然是三星簡直讓人無法相信
今天花太多錢了QQ 說好要存錢的呀 結果還是忍不住 我的小朋友 對不起>< 
買本新書剛打開包裝袋就看到破損，感覺挺不舒服的
感覺玩這趟遊戲 真的有點信心動搖了 希望多挖掘另一些東西 
覺得上班很累: ( 事情都做不完 常常回到家倒頭就睡 想念學生時期 可以常常出去玩的日子 
都快20天了，還沒收到，怎麼回事，等着看呢
老闆我對不起你 我因為個人因素而用謊言騙你 讓你給了我臨時的請假 我會認真工作的 
不知道是我沒用 還是書沒用總之 沒用
平均，平均airlne低成本。你點錢和你幾乎什麼都沒有。我只是喜歡易捷航空公司的航班是多麼讓人放鬆的。
房間很小，兩張牀並排放。隔音效果也不好。
不應該當天一直要把你送醫的 沒醫也許沒事 心一整個後悔 對不起不能再陪你 
開始給了間房間居然沒有窗戶，換，地方小多了，價格還不變，攜程的價格跟門市價是一樣的。
我親愛的肝 真的很不好意思 那麼晚睡 又那麼早爬起來 讓你受盡折磨 來吧 我們來睡覺去 
不帶光驅，讀卡器居然沒有一個封口墊片，只好拿個TF-SD卡套塞進去代用，A面後方有些鬆，屏幕線裸露。
每逢佳節倍思親 過去對這句話沒有多大感受的我 在您離去後有了深刻體會 
去年一整年 我嘗試了很多 也害很多人擔心 我想對他們說 ~~SORRY 
PTT新手怎麼到哪都不能發文?? 好多限制 這是每個人必須歷經的菜鳥命嗎? 
閃光對不起 讓你失望了 原諒我吧 
http://www.wretch.cc/album/sguai1012 為他加油吧 好可憐 
http://i.imgur.com/0NwlIph.jpg 都是他的問題 有八卦嗎? 
T桖對不起 曬太久了 害祢退色了 我不是故意的 對不起 哈哈哈哈哈 
上帝對不起 如果祢再不答應我的禱告 那我要離開了
對不起你們 很多事情好想準備妥當的 而最後自己都感到不滿意 但是我每一次都比上一次更好了 
6、房間內大多數物品都需要花錢，比如茶葉、水等，能不能理解的是打市內電話也需要付費用。
1.屏幕尺寸原本可以更大，液晶尺寸遠小於上蓋尺寸；
漆面太愛沾手印，得隨身帶着清潔布。。。O(∩_∩)O哈哈~
然後把帳單給我，發現多收了5塊，問怎麼回事，說是城市建設費。
讀了，沒有太大的感覺，太一般，可讀性不強．
看完了這本書，唯一收穫是-----作者告訴你要愛惜自己的身體，可這我早已知道了
剛剛騎重機太唱秋了 對不起路人 對不起駕駛朋友 
2.據說so so
京東的發貨速度是沒話說的，但圓通真的很慢呀！建議以後不要用圓通了！
不配備驅動，要安裝還要去官網下載，新官網驅動不全，還要去老官網下載
媽~~~ 對不起 我明明是愛你的 卻老愛頂嘴 讓你傷心 對不起>////< 
我一個人要做五個人的工作 工做一大堆 好可憐阿 薪水也沒有比較多 真是廉價勞工 
書非常不錯,坐辦公室的電腦一族值得一看
回你新北乖乖當你的市長吧 台灣人被欺負成這樣只會叫別人回家？ 幹 
換房626, 情況稍好, 但牀單上有三處污點, 退房時有和總檯反應, 好象沒什麼反應.
這是確定，航班還不錯,我們起飛和降落時間上,一半是空的所以人不多很舒服和平面的,性價比很高
跟酒店前臺拍着桌子發了一通火，又同意刷卡結付所有費用，退還現金了。
老爸; 上次月考不理想傷了你的心 這次我會更努力用功不再讓您未我操心 對不起老爸 
前臺告訴我，這個不是酒店責任。真搞笑，其他酒店都沒有小姐騷擾，就華僑小姐上竄下跳，比老鼠還厲害。
對不起 又再次騙了你 或許 我真的容易改變吧 sorry 
第一次開機使用就藍屏，然後使用一鍵恢復，繼而出現提示重啓信息，然後往復重啓，讓人心寒！！！
設施簡陋，隔音差不說
根本不象五星級的酒店。前臺領班模樣的冷冰冰的。
缺點:房間設備差,幾乎就是招待所的標準,周圍環境髒亂差,噪音大.燒烤氣味刺鼻.
暫時還沒發現，就是預定時間讓我等太久了，下單到拿到貨居然長達一星期。我暈！
以後也不會住這個酒店了!
屏幕色彩一般
散熱口很燙,可以加熱水杯,也許AMD的CPU就這個德性,重裝XP系統很麻煩
看到大浩劫 才知道 有些對不起 要早點說的 不要等到過了 才後悔 那時 來不及了 
驅動不好找。自帶的驅動盤很多用不上的東西。要是有聯想那樣一鍵安裝驅動就太好了。
我難過到了 好難受呀>< 嗚嗚... 
悶悶的 感覺事情都做不好 跟你的關係也越來越糟 祈求老天爺給我力量 
我還是很想妳， 就算妳交了新女友。 對不起對不起 然後我想哭了 
沒有中文字幕，而且也沒有中英雙語。更氣憤的是，有3張是米老鼠！！
我又偷懶了> < 我發誓下次會積極一點 不會在心不在焉 
長週末假期，易捷航空公司是一個完美的短,因為這裡已經改善了他們的早期和多年來做了很大的改進。
酒店位置十分偏遠，交通，購物，餐飲極不方便
用調侃通俗的手法寫明朝歷史，既普及了歷史，又讓讀者享受了閱讀的快感，謝謝當年明月，太有才了！
單身好一陣子了 哀 哀 哀 社會真的好殘酷阿 女友....哀 
六芯電池突出來有點多
這本書的排版很差，前面有四五頁是空白的。
恩.. 今天準備的跟要上課的完全不一樣 所以有點...講的不是很好 希望你真的聽的懂喔 
原以為又開始有效率 想不到只是幻覺 Orz... 打起精神啊原PO 效仿北韓隊的精神吧 
太多訊息難以判別哪個是真哪個是假。 
不想多說，就一句話，以後不會住了，不過前臺的妹妹很漂亮。
書收到時竟然給弄破了，那麼喜歡的書哦，心疼
4, 房價是 780元.
對不起 今天不是故意放你鴿子的 只是因為臨時有事 真的很抱歉 
補充點評 2008年6月8日 ： 建議把地址改爲“六峯路”，這樣開車好找！
沒什麼意義，在網上下下看就好了感覺和論語沒什麼關係呢
既然是升級，應該升級爲酒店有星級定義的房間！
對我的朋友說 擦乾你的眼淚 往前衝就對了 你可以的 
可惜不能提供winXP的驅動盤，重裝系統還得一個一個找一個一個下！有點麻煩！
爸媽對不起 你讓我在別的地方讀書還租房子 我確沒好好做到本分 SORRY 
不解決這些問題，很難用攜程網了。請重視。
攝像頭非常的不清楚,比我買的45塊錢攝像頭都爛多了,內存容易較點.電池3芯不夠用
做工不夠細緻，沒主要表現爲
酒店太老舊了。走在地板上都有震動的感覺。
你應該不在那了吧 感覺得出來 可以原諒我嗎 對不起 你一定要過得很幸福喔 
6.本想預訂回上海的火車票，被告知只能預定飛機票，不能訂火車票，豈有此理！
vista，裝上似乎很容易，激活很難，我的朋友一直沒成功……
這不是一本完全無用的書，多少還是能得到些啓發。章節較小，公車上打發時間不錯~
對不起某某某同學 今天忘記幫你訂月刊 真的很抱歉 你會原諒我嗎? 
豪華房居然要400多，馬桶還是壞的！
商品本身就是有點劃花，但是可以忍受，但是京東的配送實在是讓人氣憤。
沒有宣傳的好，介紹的並不詳細。可操作性不強。好象還是吹的成分多一些。
此書對我們不是學醫的講不是很有用.
設備很簡單
對不起 我好後悔 早知道就應該去嘗試多做些什麼 對不起之餘還是對不起 
使用時間不長，就是聯想自身的軟件太多，多但不專，暫未發現其他什麼缺點。
爲迎合大衆口味而用調侃語氣寫歷史的、典型的媚俗性娛樂文字，羅嗦拿捏，令人作嘔。
避免，最差的航空公司裡運行的我們,你最好乘坐這架飛機乘車犎緩
內容一般，在網站等途徑都可以獲得相關的提醒。。。紙張還行吧，字大，太浪費了
4。磁盤分區太少，應該至少三個，c盤系統區應該小點
現在被剪的頭髮 又難整理 真的Xˇ的 
早知道就別問吃飽了沒， 害大家都尷尬，真是自掘墳墓。 
書的介紹吹噓得太過，看了以後比較失望
自帶的軟件一大堆，感覺沒什麼用
我只看NBA相關版跟不上 誰解釋一下聖粉是三小
3 房間走廊黑咕隆咚，伸手不見五指。
寫得很好 
我其實沒有忘記 只是我很懶得弄而已 sorry 對不起 
1、不是XP系統，換XP沒驅動！
服務態度-沒有態度，也就無所謂好壞
看過于丹的《莊子》都是莊子的故事，易懂，纔買《論語》但看不懂。
昨天打開書才翻了幾頁，書頁紛紛掉落了，請問怎麼回事？
找了會才找到對的
此書一般般，適合有一定英語基礎的人看
3 房間走廊黑咕隆咚，伸手不見五指。
哈~~ 今天我生日~~ 自嘲一下 哈 26歲阿 沒人理 唉~~ 
4、浴室沒有墊地的毛巾。
鋼琴面板是個指紋蒐集器  忌諱者慎
房間連電吹風都沒有!也沒有免費的礦泉水和茶葉包!電腦桌下面的地毯上黑色的污漬到處都是!!
爲什麼沒有我的贈品呢？
酒店的服務簡直不好程度排第一！我第一天住1702，房間漏風。
小姐騷擾從8點一次，變成兩次，晚上9點多，和12點多。都睡覺了，氣到想報警。
補充點評 2008年7月6日 ： 哈, 剛住完,酒店價格就從450降到418, 下次和攜程"砍價了"
被妳批評之後 絕得自己真的很失敗 無法面對妳 或許我真的錯了 
電池的容量較小，也就最多2個小時左右的使用時間。集成的顯卡稍微弱一些。
4，價格還有些貴
對不起 哥，我騙了你.. 凸 ... 
這款機子跟新藍S5290一模一樣，也就是說，是華碩代工做給新藍電腦的
LED屏幕就好了，電池容量小，屏幕外框太大，上網本都是這個通病。
賓館反饋 2008年3月4日 ： 謝謝您的寶貴意見，我們會改正的。現在正在裝修其中一樓，歡迎指點。
4、洗澡間沒有暖氣，如果熱水不夠強勁，肯定感冒。
環境：有這樣的房間，還能有什麼樣的環境？
酒店確實很差，而且價格很貴！山景房居然就是對着一個小禿山，實在是無語！！
驅動程序不完備，尤其是硬盤的AHCI無法打開，後來用IBM的驅動解決的問題。
xp系統是真不好裝，買回來幾天了，換了幾個人幫忙裝還是沒有效果，有點久久不能釋懷啊
3、鍵盤小。
前臺服務還算可以， 我身份證忘帶了， 告訴是常客， 查了一下電腦資料， 就讓入住了。
用了6年的THINKPAD,一直認爲是筆記本中最好的!
發熱量驚人，風扇很吵
與對面的際豪酒店相比，完全沒有競爭力
酒店房間設施陳舊，尤其衛生間設置不合理，洗澡很不方便。前臺服務人員態度極其冷淡。
不是故意這樣的 只是一定要這樣做 我才有辦法 而且這樣應該不會傷到人吧 我會加油的 
唉 想說的話再多都來不及了 下一次 我會好好珍惜X 
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯裏,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
對於這家酒店，我只能打1分！
房間的味道很重,感覺髒西西的。估計是衛生人員不勤於打掃.
一個字 爛
酒店的空調都是不好用的，開不了，298的房間一樣如此
服務還可以！別的和招待所水平差不多。網絡經常不好！不值得推薦！
SORRY囉 今天口氣不太好 你們隻道的 大家都是為了小組在努力呀 原諒我一次囉XDD 
畫面相當粗糙。不值。奇怪爲何得到如此推崇。
淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！
俗話說 男人不壞女人不愛 男人真的不壞女人真的就不會愛嗎 愛真是好痛苦 女生到底喜歡什麼樣的男生 
超無聊,棒子國的人寫的無聊的書,看來跟風買暢銷書十分不明智.
夏聯冠軍
很後悔沒能早認識到阿 不應該沉迷線上遊戲 現在認識到了 也了解到了 以後會多多關注 
3,電池最多使用2個小時多一刻鐘;
不建議入住此酒店
不是高分屏~不過也不能要求太多!價格在那裏!15.4點看片感覺好好!端口比較少!塑料比較粗糙!
酒店服務不太好,咖啡廳的餐飲非常茶(品種少,樣式老)
這陣子 突然好想她 讓我有點後悔 放棄她 救命阿>.< 
只分了兩個區，菜鳥不會自己分，要多一個區就好了
弄的我還得重新分區安裝系統，火大！
我真是笨的可以 居然把鑰匙弄掉進去水溝裡 怎樣都撿不起來 我真是有夠笨 
而且態度極其不好，還我朋友擔心，跟我電話聯繫很多次。
時間一分一秒的在流逝阿 考試就這麼來了 希望時間可以過的慢一點 如果可以倒退該有多好 
內存太小，慢得像蝸牛，我是5599入手的，顯卡太次，太重不便攜帶！應該還有一定的降價空間的。
我又熬夜了 早上3~4點才去睡 身體感覺都快壞掉了 現在開始慢慢調整一下作息 
3、調到價位低的房間後，第二天結賬還要按照高價位結算，並且對房間發現老鼠一事沒有意思的道歉
準時到達，坐在正中的好,工作人員很友好和樂於助人,從不拖延,很棒的是在網上預訂的時候,會推薦
我對不起被我唾棄的蒼生 我不想再造口業了 對不起大家 真的 
對不起 我老是亂發脾氣 你也只能順著我 謝謝你這麼包容我 
有幾張圖像不清晰，真是不敢想象！
房間的牆壁與房頂因曾經嚴重漏水而發黴,起泡,脫落.
有的地方做工還有待改進，特別是SD插槽的擋板和邊緣配合不是很好。
最後只剩下一點，樓下就有泳池，比較方便，爲了客觀一點，還是要寫出來。
買來送個媽媽級的人了，書質量不是很好，很容易就散掉了，象盜版
爸，對不起，我大學被當好多 我會努力的 
我真的很抱歉 忘記給你考古題導致你這次期中考考不好 期末考我一定會記得的... 請你原諒我> < 
鍵太大了，而且做工一般。我用起來一般。
每一次跟家人講電話都顯現我的不耐煩.事後又很後悔.好討厭這樣. 
我討厭冬天， 一個人真的好冷， 穿再多的衣服，心還是冷的 
年輕時真的該多讀點書的 沒聽媽媽的話真後悔 
夜景不錯，房間不錯，早餐很不錯，離海邊和商業區有點距離，服務滿意度也有些距離。
對不起~~ 我不該都不找你 其實我發現 你在我心中真的很重要~~ 
散熱一般，風扇聲音略大了些！
房間設計簡約而時尚，寬敞明亮，牀也很舒服，同樣有寬帶。正是我喜歡的類型。
第二，2樓的房間都沒有保險箱，就差這一個樓層麼？
第一晚安排在二樓，後來調整到5樓，隔音不好，隔壁客人晚上2點回房間，關門、電視聲音很大。
希望柯文哲會當選 白色力量加油阿 幹你老師北連中胡 別讓我沒褲子穿啊啊啊啊 
該高興的是不是 比好人卡高級一點 無所謂囉........... 就悶到而已 
寫的還好,就是看着看着就不想在看了.
屏幕仰角過大的話容易翻過去
外面空氣不錯。但是內部裝修亟待改善；
明知道你在減重 卻在你面前吃的吱吱有味 弄得你心癢癢的 真的感到很抱歉 我錯了~ 
用了6年的THINKPAD,一直認爲是筆記本中最好的!
送的硬盤數據線超短,不好用,讀寫速度慢,無鼠標送
謝謝妳 總是不珍惜妳的好 為什麼我總是那麼蠢 
CD-Rom有點響
屏幕色彩太濃
後面的螺絲都有卸過的痕跡，讓人有種不放心的感覺！
很舊的設施,服務也不好,感覺一般.不能和大城市比.
前天在兌獎4星彩的時候 發現差一個數字就中獎 真的是含淚飲恨 
配置一般，同等配置電腦價格要低不少。材料是塑料的，手壓會變形。。。不爽
覺得裏面的圖畫有點雜亂，孩子不是很感興趣！
說明書不詳細，系統開機不能進入，不知道三星的屏好嗎？有人說是友達LED的，究竟哪個好些？？
VISTA系統不能分區比較難過，如果有XP的就好了，還有就是沒趕上加一元送內存的活動比較可惜
我沒有注意到升降梯還沒升上來... 摔到你了... 明天帶你去檢查 對不起>_< 
2、亮屏不好，反光。
原以爲很好看但看了之後就不喜歡好後悔買了這本書
沒什麼特別的內容,跟其它同類書一樣,而且都是些常識類的,我半個小時就看完了,可見期內容很空洞
以上是聯想的問題不關京東事,但是還是提一下....
結帳的時候，服務員竟然說房費加手續費是224.4元，收你225元。
對不起 我的上線 我不該對你大小聲 我以後一定會好好跟進你 我的下線就靠你了 
如果 能夠回到那時候 我想跟你說 不要走 好嗎? 過了三年了 時間過得越久 後悔越深 
幾乎低成本，荷蘭皇家航空公司超過10年一起來旅遊的質量和服務是一個重要的方式一直在下降,尤其是在過去的3年。
該書消遣是可以的，實際效果就不曉得了
對不起， 哀.....沒有詳讀版規，就是這種下場 下次還是眼睛張大點好了... ............................................. 
我不知道是被酒店欺騙了，還是被CTRIP欺騙了，總之，今晚大酒店太令我失望了！強烈要求CRRIP返還我的房費！
很沒用 只會做令自己後悔的事 本來就是軟弱痛苦的 沒關係 就繼續當個弱者 保持軟弱就好了 
唯一的不足，對於像我這樣對電腦不大精通的人來說，就是它沒裝XP系統！
2、總體感覺不如以前的IBM了；
3 開關機時光驅會發出摩擦的響聲
對你感到很愧疚 真的不好意思 臨時有事 不能隨便抽身 讓你久等了 真是對不起阿 抱歉 抱歉 
感覺不穩定，用到十二天的時候出現了一次藍屏（開機十小時以後）。
怎麼感覺自己不喜歡這樣的書 看了一半 不打算看了
真的很感到對不起 直到事後才感到珍惜 可是我也想感受到你的對不起 因為你也很不珍惜我 
服務很好但是很貴！，他們有一個很棒的服務,但可以非常非常貴！所以我只想飛如果再有討價還價的。
沒有介紹的那麼好，也沒覺得可以讓人茅塞頓開的感覺，總之對記住單詞效果不佳。
價格在貴陽算便宜的，不過房間太舊，夠大，空調暖風白天不開，生氣！
好不容易po滿一百篇 結果因為裡面用詞不當被刪了 覺得很難過 希望有機會能夠趕快超過兩百篇 
對不起 沒辦法給你好的生活環境 我會努力站起來的 一定.... 一定 
不該偷吃你的早餐... 
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.
我不該 我不該 我不該 我沒醉 我沒醉 我沒醉 我錯了 我錯了 我錯了 我............................ 
1 酒店正門在馬路背面,第一次坐車去會習慣的開到馬路旁邊的前面,結果發現是一個雜草叢生的停車場!
定了2次，沒有貨！！失望啊！！！！！！！！！！！！！
散熱一般，本來寫沒有內膽包，另外花錢買了一個，結果發現原來是配的，買了沒兩天就掉了200大洋
2 分區的確很BT
總結來講，我很佩服他們，能真正做到“麻雀雖小，五臟俱全”……至少還不至於讓我無法入睡。
這樣就不跟你們搏鬥 也不用知道你們汙錢 不用知道這些狗屁事 
有攝像頭沒有麥克風！觸摸板不好用，而且發熱量大！（硬盤在觸摸板下面）風扇噪音有點大！
一般般書 看不懂啊.穴位找不到, 太專業看來還是被商家忽悠忽悠 忽悠 繼續忽悠
90年代王朝霸者 現代籃球員的啟蒙 被現代勇迷講的跟垃圾一樣 廠廠
操作系統安裝得太弱智了！
抱歉了小姐 今天看到你跌倒 我不小心笑出來... 我發誓我不是故意的... 
不小心按到一個按鍵 全都訴諸於空 很無奈很無助 內心的話一下子全被滅掉了 唉 
遇到自己喜歡的人 但不知如何說出 該怎麼辦 ...... 
重量偏重,今晚用出現網絡連接不上的問題,後又恢復正常,不知道還會不會出現這種現象
老師 我知道我很任性很皮 但是我以後會認真上課 會聽話 不再讓你生氣了 
對不起 不是不接受你 不是刻意不和你說話 只是真的覺得很尷尬 我還希望我們還是朋友 真的很抱歉 
我好笨 念什摸研究所 被電的好慘~~~~~~ 能順利畢業嗎..... T_T 
硬件質量不行，老黑屏，現在硬盤都找不到了，剛好今天是簽收的第七天！
曾經帶給妳期待 但至今我沒辦法完成我說過的話 真的真的很抱歉:( 
很失望，全是圖片，幾句講解智慧書和綜合書類小孩看會兒，就走神兒圖片印刷也一般價格也不便宜不值得
我不該兇父母 這是不孝 只是有時候真的很煩或很累 受不暸別人這樣盧 對不起 
真的忘不了 又接到你電話 可是還是得佯裝笑容 過去只能埋在心底... 
對不起 我知道我做錯了 我會改進的 謝謝你們對我的好 
真是對不起 我不應該老是以自己的立場思想 我應該多聽聽你的意見 我太獨斷了 對不起 
2),有車接送,很方便.
絕對是指紋收集器，太容易留下指紋了，另外如果想增加內存，其實，很難！
酒店比較舊，不符合四星標準，出行不是很方便。
價格不是最便宜的，招商還是浦發銀行是238*12=2856.00人家還可以分期的。
經典的小黑，Lenovo的品質也沒那麼差嗎，我覺得還是很不多，可能是有些人別有用心，哈哈！
真正的色戒文章非常短,只有十多頁,其餘二百多頁全是張以前的名篇,所以購買慎重
3）屏幕垂直分辨率偏低，對於一些大小不可調的對話框不能完全顯示。
機蓋的鋼琴漆真是一大敗筆，手不能摸，一摸一個印子。真是大汗啊！！^_!!!
覺得不好笑。。。。覺得麼說的那麼好啊。
六年前失去我的親人 讓我現在還是好難過希望他在另一個世界可以平安健康 
入住的大河錦江飯店，據瞭解已經和上海的錦江集團脫離了合作關係。
爲什麼沒有貨也不通知一聲？？？我剛剛收到訂購的書籍，惟獨少了這一本，鬱悶！
每天早上你會被服務員聊天吵醒，都不用鬧鐘的！
2011年的最後一天~ 沒有陪在你身邊 為了要考研究所~ 沒有陪你跨年~~ 真的很愧疚 
又共龜了 心情真差 又做公益 明天小牛一定要過阿 
便宜，便宜沒好貨。唉 蕊片太次了，不散熱，開機不到幾分鐘，就有吵音
自古 功高不可以蓋主 現今 還是一樣 光芒不可以畢漏 做人果然還是要低調些 低調低調 
原來 妳還是無法離開他 一個沒有結局的結果 我還要等待嗎? 或許 我該起身離場了 
對不起板主 我只想讓文章數到達二十篇 好讓我能在O2板發文 因為我也想徵友 >< 
今天不是故意要睡過頭 故意不回娘家 時在是太累了 好愧疚唷 
至少在目前階段，這個酒店不適合居住；同時，攜程方面提供的信息未能真實反映酒店的情況，比較遺憾。
才是最該檢討的那個 竟然還先對別人質疑 想想真覺得自己好卑鄙 im so sorry... 
鼠標個頭有點小，女孩用沒問題，男士用不方便！
建議攜程不要跟他家合作，會影響攜程的聲譽。
後悔買這本書,有些幼稚,沒讓我笑起來!
太髒，停車場太小，建議攜程不要推薦這樣的旅館
設施服務都一般化,性價比不高,在鄭州的知名度太小,連出租車司機都不知道,不值得推薦
結果大失所望，燈光昏暗，空間極其狹小，牀墊質量惡劣，房間還伴着一股黴味。
1.晚上22:30左右入住,前臺接待很冷淡,無笑容,感覺不親切;
比上次買的ideapad s10重不少。有點厚，不過都是爲了電池，欲與熊掌不可兼得
真的不應該見獵心喜 一次就買太多 為什麼奶酥麵包裡面加了葡萄乾 早知道就不買了... 
Emchines的售後網建設的還不是很好，哈爾濱沒有網點
兩個星期了，書還沒送到，我倒有點不高興了
打電話去問，服務員態度極差，問題沒問題清楚，就掛我線！
換內存不是很方便，沒有XP操作系統。
第二：從入住感受看酒店。
人家在說的都沒在聽 才會發生這種事 後悔了 再給我一次機會 
總是走不出來 這種悶悶的心情 想出去走走 卻不知道去哪裡 可以給我ㄧ個人生目標嗎 
今晚怎麼了 有好多好多的負面情緒 我 好矛盾 好挫折 好想可以重新開始 人生 不能重新開機 
鍵盤縫隙大,
等勇士解體再說吧
哀~ 加油吧 快過了 哀 以後看看吧 
典型的爲了賺錢而寫的書！旨在教會年輕的女孩學會世俗！
2、拖鞋不是一次性的
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
酒店內的按摩和足療的價格就是讓你去一次再也不要去第二次，而且會一直鼓動你增加消費項目！！
沒什麼明顯的缺點。就是預裝VISTA系統還是帶來一點麻煩，和軟件的兼容性不理想。
塑料外殼，電池時間短，鍵盤佈局凌亂，總之用慣以前thinkpad的再用它，感覺檔次下降
沒用的人 自己說過的話跟屁一樣 不是要當一個有擔當的人嗎 雪球越滾越大了 
2.換了兩個房間牀單上都有血跡。
對不起 我不應該對你大吼大叫 輸球大家都很不爽 請你原諒我~ 
問：爲什麼？
哀...暑假又快結束了 什麼事都沒有做到 好像總是到這個時候才又來懺悔 心情好鬱卒喔 
對不起 我又大吃大喝了 雖然知道這樣不對 但我還做了 對不起 
這本書適合三歲-5歲小孩子看，我兒子已經從會聽，到會看，現在可以繪聲繪色的講給我聽了，不錯
硬件差：房間設施簡單、陳舊，房內有較重的異味，半夜後中央空調“罷工”。
選購的時候，還是有貨的。最後卻通知我說，沒貨了。噹噹的服務態度，實在有待改善。
對不起 是對你 還是對我自己 都已來不及 還是對不起 
電池  顯示只能用四小時  喔第一次充了15小時的電還不行   還沉
還不講量跟被針對的壓力了..
房間內的設施也很舊，有浴缸，淋浴的水很大，蠻舒服的，毛巾很舊還有破洞。
產品介紹沒有說明該怎麼去裝XP，幸虧我有帶Sata驅動的XP，要不然肯定搞不定了！
還在下雨 老是爛天氣 
鍵盤好像比較鬆，有一個鍵，不小心一扣就出來了。
以前我們的客人入住該酒店，一直對酒店印象不錯，但是這次
莫名其妙被抓去打流感疫苗 結果現在成現感冒狀態 應該是過敏真是可惡 加上雞肉酸痛 是肌肉明顯頭腦昏亂....... 
鏡面漆沾指紋太厲害
差，根本達不到四星的標準，下面我從硬件和服
看了大家的評價不錯，才選擇這家的。房間無論如何不能說是三星的標準，個人感覺不如如家佈置得溫馨。
太恐怖拉！！！最高級的房間尚且如此，那麼標間怎麼住人呢？？！！！
補充點評 2008年7月29日 ： 大牀房的牀太小,兩人睡感覺不舒服
比起其他的還是好多了
最近運彩輸到怕了 戒賭吧 不然我出去被車撞... 
對不起父母 我應該好好讀書 不應該整天都在玩 掛在ptt上 我錯了 下學期我要好好讀書 
值得推薦的是他們的餐廳還算過得去,魚頭還能吃吃.
對不起，不就只是很簡單的三個字。 可是我該是要對妳說，還是對我說? 
就是真的很抱歉 我好累 讓我們兩個都休息一下吧 
非常不好，我們渡過了一個讓人難以忍受的紀念日
BIOS裏沒有SLIC表，OEM版的Vista不容易裝，但安裝OEM版的XP沒有任何問題
我看還是 耐住性子吧 反正要去看牙 哀~ 
唉~ 以前不好好努力 現在花比別人更多的時間 看看人家 再看看現在的自己 真是無語問蒼天 
差的令人髮指。
如果當初能好好珍惜身邊的所以 那是不是現在甚麼遺憾也都沒有了 就不會突然覺得自己好孤單 
書的質量一般，有很嗆鼻的味道。內容也很一般。
哪有四星級酒店不能預定火車票的，沒轍，只有自己打的去趟火車站。
我的facebook 不能跟人聊天 好難過喔 這樣我會活不下去 哭哭 
另外房間太昏暗，很壓抑。
第二：包給贈送錯了，14的筆記本送了13的包，我估計有人13的筆記本拿了14的包
變成自己所討厭的那種人 感覺很糟 但因為 討厭現在的自己 所以應該就沒關係了吧 
(1)內存有點小。
有時候會聽到個別 吱吱的 聲音，好像視頻驅動不方便下載，後來沒裝驅動，稀裏糊塗的也能用了。
補充點評 2007年10月8日 ： 當然服務生也很差
前臺服務還算可以， 我身份證忘帶了， 告訴是常客， 查了一下電腦資料， 就讓入住了。
對不起我總是讓妳擔心 對不起我讓妳難過 不過現在我會努力 媽媽 我愛妳 
補充點評 2007年7月20日 ： 極差！！！！
我哪裡不中肯了？你大可講明白，少來拐彎抹角。
7。任何人都可以用客梯，我就見過送快遞的、送飯的等人。
一直以為這樣做是最好的方式.. 原來並不是這樣 真是錯很多.. 
對不起自己 我又沒有完成今天預定要做的事情... 一天拖一天.. 好糟糕啊我... 
用了一個星期，硬件出問題了，突然藍屏，報錯是識別不到硬盤。
光驅不怎麼樣啊 噪音太大啊 攝像頭一點葉不清楚啊  還130萬呢 暈死
另外，我並沒有見房間裏有歡迎果盤。
第三：客服電話難打通，打通說兩句話還讓人等三分鐘
3。鍵盤感覺質量不好，將來可能會出現問題
我買養生的書都是送給老人的，他們說這書不錯。
屏裏面有雜物（一個小黑點，不是死點），個例吧，可以接受
牡羊座 常常只有三分鐘熱度 包刮我自己也是 但是看到它就這樣say goodbye 心情還是會有點難過 算了 
一直以為你不好用， 後來才知道是我用錯方法， 錯怪你， 抱歉。 
如果散熱能和THINKPAD一樣就好了，那怕增加點價格也是可以接收的
前臺服務人員的態度差到極點！下次絕對不會再入住這家酒店了。
暑假剩兩天了作業都沒做OTL 老師 真的很對不起 至少畢業展我會好好做的OTL 
房型：江景雙人商務房/2006、2008（440元/天、間）
系統難搞，用了一天時間，把xp裝好，後來又裝成vista了，因爲不大需要玩遊戲什麼
補充點評 2008年5月4日 ： 樓下的估計好多都是馬甲，居然還有人說這家酒店好的。
唉，又讓朋友擔心了 一大早來電話 以為我出什么事情了 其實我 正在睡大覺 呼呼 呼呼 
對這個酒店的失望是從踏入酒店後的第一分鐘開始,一直持續到離開這個酒店後的一個半月,
補充點評 2007年10月8日 ： 當然服務生也很差
機子發熱不少，光驅讀盤確實有點吵（與高端貨相比）
三、大堂的燈太昏暗，頭暈！
早知道當初不要亂吃藥了 果然吃壞身體了 我才幾歲阿 我真的不要全身壞了了拉 
邊上的星宇大酒店真的是物超所值。
2)辦理入住時竟說沒查到有訂房,不知是攜程還是酒店的原因
糟糕的客戶服務，他們糟糕的客戶服務不能滿足他們的客戶需要其代理不想幫助客戶
最近瘋狂迷上韓劇 對你有點疏忽 總是要你再等我一下 現在想想真不應該 對不起.... 
我居然連貨都沒收到,後來也不知道找什麼人解決.就這樣白白的給了錢,卻什麼都沒收到,怎麼辦
房間有異味，衛生間有污漬。
寶貝，對不起。 因為我的幼稚，讓你不開心了。 我以後不會再這樣了。 打勾勾唷。 
前臺服務態度如晚娘臉孔....
都沒有好好看課本 沒有好好讀書 沒有好好記下每個公式 對不起 不知道對不起誰 是自己吧 
打電話給客服，接電話的只會裝傻，非常讓人惱火！！！
是有始以來,因爲酒店而感覺最鬱悶的一次出差.
補充點評 2006年11月6日 ： 大房間裏沒有小牀，設施簡單。
謝謝你曾經愛過我 也對不起你 起初我沒好好珍惜你 現在我們兩個已成回憶 
２．簡陋。窗上的牀墊歪了，露出木頭的牀架；
３．洗手間比幾十塊的招待所更髒，馬桶蓋子是用鐵絲連在一起的，沖水裝置需要提起來才能用；
2，機器有點漏電，手摸上去有酥麻感。
寫的一般吧，並不像推薦的那樣好，如果實在書店可以先翻看一些的話，我想是不會去買的。
四星級酒店，符合標準的地方我就不提了，有以下缺點：
沒考慮到你的心情 真是抱歉 希望我們還是能開開心心的走下去:)))) 
好久不見了大家 希望下次出現的時候 可以給你們一個大大的驚喜 一定要等我們>< 
剛買就降價100，鬱悶啊，價格保護不起作用。。。做工嘛還行
補充一下：
對不起我自己 沒在那時候接受那女孩 她都說得那麼明白了 我還不了解 真的是禽獸不如呀 
並沒有評論說的那麼好．很一般，文字的感覺不好，沒有反映出那個年代獨有的美感．
衛浴設備簡陋,沒有熱水可洗澡,或熱水不熱
電腦總是有滋 滋的電磁聲，原因不詳。
10月25日入住單人大牀間一晚,感覺較差:
一般吧,我都沒怎麼用，給孩子也不合適
後面的，我們和朋友一起旅行其實是提前計劃到達的兩隻腿都上了我們的旅行。檢查-而且高效的電子。
沒有低潮哪有高潮 我會慢慢從低潮爬出來再創高潮 加油 http://www.wretch.cc/blog/kevin578
攝像頭需要光亮很強時纔好用，晚上如果燈光暗就會顯示不清楚
一年多了 不知道你在那邊過的怎麼樣 每次都是你聽我說話 總之 希望你都可以快快樂樂的囉 
補充點評 2008年2月25日 ： 忘記說了，那兩間大牀房還號稱是豪華房
3。一到了晚上，騷擾電話不斷，還回絕不掉。。。差勁的管理
外殼完全是指紋收集器
3 cpu是60nm的，屬於去年的新產品。
顯卡較低；
感覺這家酒店服務不好：
房間在這個價位來說可以接受，衛生間很大！
整個不知道我自己到底再做甚麼？？ 一直做錯事 到現在才明白.... 可是已經來不及了..... 
對於兩歲半的兒子來說故事的篇幅有些長，可能稍大一些他會喜歡。
大堂是喧鬧的，房間地毯是髒的，浴室淋浴龍頭是壞的，毛巾是黃顏色的。
我又爽約了 我有非不得已的苦衷 我知道你很生氣 是我的錯 希望還有機會可以彌補你 
[2008/02/29 -2008/08/30]酒店對面立交橋改造。
我知道一切都是我的錯 是我幼稚白目不懂 但真的很希望妳能再給我一次機會 只能對妳說聲抱歉 
外觀可以，系統真難裝,LINUX 系統根本不能裝 GHOST 版本的XP 而且剛買就降100
價格還可以，位置也不錯，就是房間裝修太舊了，也不乾淨，還有異味！
sd插槽沒有擋板，內存太小，其他的目前還沒發現（剛4天），又降了100元買貴了
就這樣一年過了 換我們去祝福你們了 明天大家相距 大家都很期待 下一次又是哪時? 
4. 退房時候又等了好久
對不起 我錯了 錯在太愛你 對不起 我錯了 錯在愛上你 我希望我不要在夢到你 
剛剛共同打積分的戰友 因為自己太過自信 害的我們老是會戰失利 幸好再一次團戰中獲得逆轉的契機 
“差“就一個字！以後再也不去這裏了。
價格稍微高了一點。
同志們，如果你是去展會，還是住錦江之星或別的，反正都要打的。
外殼容易留下指紋。USB接口位置有點難受。居然不帶鼠標和包，東芝網站上可寫的有，便宜就剋扣贈品了？
so sory 我今天說話好賤喔 擬們應該不會在意吧 = = 哈哈哈哈哈 
目前還沒發現，換句話說，這麼便宜的本也沒必要非找出哪里哪里不足吧
竟然用一個浴簾隔着沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！
機子單薄一些-不太結實的感覺
散熱可能差一點，性能一般，一般3D遊戲沒什麼大問題，大型的可能就不太行了。
沒有標準音標，沒有想象中好，適合無聊時翻翻。
不是有意的 衝動之下話就講錯了 就算補講十句 還是錯 真不該這樣 
無線網卡接收信號太差並且不穩定,散熱量比較大,還沒發現優點.苦啊!!!
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
硬件設施太舊
到地鐵站要走10多分鐘.
GL40，浪費T4200和DDR3。無藍牙。鍵盤縫隙大，易進灰。
正面印花不是很好看。
啊啊 好尷尬好尷尬 對不起我認錯人了 原諒我好嗎? XD 
可以做甚麼 甚麼都可以做 偏偏就是沒有錢 沒有第一桶金 哭哭 
補充點評 2008年8月6日 ： 看了點評去入住的,上當了。估計yangming的點評是託!!
住過幾次米蘭了，感覺越來越不好了，問題：
酒店花園裏的餐廳，叫東海漁家還是東海漁村的
1，vista系統進不去
E5400質量不錯不會裝系統的朋友,一定要注意,linux不好弄,儘量買一個帶windows
腎 對不起 我喝了伯朗奶茶 你一定很飽 我不是故意的啦 原諒我 對不起 ~ 
卡梅拉是之勇敢的小雞簡單而執着我喜歡哦~同事的小寶寶也很喜歡~還有我將給我男朋友聽的也很投入~
我暈死了！難道客戶相比如家，更有義務洗毛巾麼？！
撿到三十萬給警察 沒人謝 掉了一萬 沒人還 今天撿到一千 該怎麼辦? 
有時候大家眼裡美好的結局 卻不是那麼開心 哀 自己都不了解自己了 對自己說聲對不起 
C盤太大，不過可以從網上下載軟件AcronisDiskDirector10.rar來調整分區
微星爲保修封閉了螺絲孔，沒辦法升級內存了
補充點評 2007年10月8日 ： 標明是中午點12達到入住的，我們也準時到達
顯卡若爲4500 屏幕改成LED將大大提升整體效果
要是帶藍牙、攝像頭就完美了。不過價格就高上去了。 剛買一星期又跌了200元，不爽。
類型 集成顯卡；風扇聲音很大；Linux系統換window 很麻煩；
當初一時的迷惘 做出了錯的決定 犯下了一個傷痛的錯 對不起 以後 永遠不會再這樣了 
6. 網速並不象其他人說的那麼快， 可能截流了，也就一般的速度
觸摸屏的按鍵有點硬，需要改進。
因為臨時有事，沒辦法陪你一起吃飯 實在感到好抱歉>< 希望下一次還能再一起聚個餐。 
什麼時候能收到,實在不行,退了我再訂,送貨上門好了.送別人過生日的書,生日都過了,書還沒來.
目標就在眼前 應該要努力認真阿 怎麼老是東想西想 這樣也只是浪費時間 明明就沒有別條路 趕快振作 
我錯了 希望妳真的可以原諒我 那些事真的都可以不重要了 
還有就是內存太小，運行VISTA有些慢，必須要自己加內存了。硬盤也稍顯得小些。
唉唉唉 行李收好假請好 沒了 飲恨啊啊啊啊啊.... >< 說好的日本行咧 
就是風扇的聲音有些大， 不是大是頻率高 刺耳，不過這個價格忍了
明年1月又一堆案子要上線，好煩喔... 哪時候可以解脫這個地獄阿。 
04，繼續安裝
失去了 總是不夠愛自己 更無法愛別人 找回失去已久的自信 不想再失去了什麼 我該珍惜 
1、面板有藍牙按鈕，實際上沒有配置
可憐之人必有可恨之處 我的聲勢今非昔比 從前造的孽 紛紛找我索取道歉 
設施陳舊，飯店各區域之間的交通混亂，早餐品種少、品質差，優勝之處是周邊的交通方便。
還有就是我同事看見那送的鼠標後 都說是假的 不過是送的 就沒什麼號介意的了
其實過了2字頭的年數 你們一樣的付出 的確 沒有回報 只有一堆麻煩 
內容說說話很一般。。。可操作性不強。。
服務員的服務態度不太好，面無表情的；
內容少而定價高，利用女人的心理來賺錢，招數不可謂不高
睡覺的時候，又發現被子還是髒的，黑黑的，心頭又是一涼。
正面印花不是很好看。
裝xp的時候很麻煩。驅動現在有個未知設備不知道什麼東西。
好少回家.... 對不起家人... 好想念家人... 我愛你們... 
媽~我錯了 說好這週末要回去喝雞湯 但天氣太冷了 懶的回去了 媽~我對不起你 
還說是江曾經住過的
以後寧願住遠點，可能也不會選擇這家酒店了。
第一：到貨晚了2天
光驅推進去的時候似有卡感，不利索；
早餐兩歲的小孩居然要錢，不可理喻。
對不起 因為我自己的關係 影響到你們的心情 真的很抱歉 我反省了 真的很對不起 下次不會了 
我說要放下都做不到 
知道了自己所錯 於是 我學會了珍惜 已經無法挽回 就只能更努力更勇敢 往前... 
很不好，奇怪爲什麼這麼多家長喜歡
我應該提早唸書 才不會在考試前 念的要死要活 還要求教授不要揮大刀 我對不起父母 
可能沒辦法一起做到過年了... 太多太多的限制 讓我越來越不快樂 
書拿到手的第一感覺------盜版.裝訂的特別差,頁邊全是鋸齒狀的.
裝系統比較麻煩。惠普的筆記本不配驅動程序，都要上網下載才行。
1）屏幕是“鏡面”的，與客服之前的回答相反啊（我個人喜歡磨沙面的，鏡面太晃眼）！
念研究所好嗎? 好煩喔 好想快點踏入社會 
2：酒店信價比不高，地段也太偏。
外殼接縫有些地方過於開,跟同事一起買的兩隻,一隻很好,另一隻就有這個問題,說明一致性不是很好.
另外就配置的均衡性來說，顯卡是比較明顯的短板
與現實脫節，白領YY的產物，讀起來像是一本流水帳，真不知道這本書是怎麼火起來的。
被最相信的人欺騙 原來是這種感覺 好痛 0 沙丁 SUNDING
最大的優勢是距火車站很近,坐公交去龍門石窟、關林廟等景點十分方便。賓館設施太陳舊，電視效果差。
有時間在想 是應該選擇愛我比較多的 還是我愛比較多的? 
屏幕上有個色點，可能人品好吧，在上方邊框哪裏，不影響使用吧
因為之前新聞還有那天的餘恨 我不想再捐血了 請不要打電話來O_Q 
第一次，也是最後一次，服務與星級不成正比，房間設施也非常一般！
我好笨喔... 為什麼阿 大學的時候應該多學一點 現在就不用那麼辛苦了 
內容瞎編亂造,買了翻了翻,一直家扔着呢~
2，房間通風不好，氣味有點大
肚子是另外一種痛 就這樣吧 反正 都是一樣吧 
酒店應該重視軟件建設！特別是前臺！！
就是安裝XP系統不方便，並且華碩官網沒有這個型號的專門驅動，只能下載近似型號的。
新鄉國家飯店入住紀實：
換內存比較麻煩，因爲底座沒有螺絲的。得把喇叭那那條拆了然後把鍵盤取出來才能裝內存。
唯一好處就是步行街在旁邊，方便逛街。
屏幕爲16:9。偏向娛樂及看電影。用來工作浪費了，因爲太扁，視線不能兼顧兩邊。
打電話到京東客服，給我推到華碩的客服去了。。。
這應該是我在用攜程訂房以來所遇到的最爛的酒店了，居然還是4星的。理由如下：
對不起 下午我跟妳說的話 真的我沒那個意思 當下我真的很後悔 對不起... 
對不起沒有時間陪你 你難得放假休息 我卻要加班 對不起了 讓你一個人無聊 
非常不值得的一個酒店.179的價格絕對不值!
服務一般，房價相對太高，房間不滿意，有味還比較髒.......
沒有其他顏色選擇。送貨的圓通服務真是一般，只送到樓下，以前京東用郵政快遞的送到到家門口的。
這書可能是按外國的格式編寫的，個人感覺不夠有吸引力，不如國內的兒童書籍趣味性強，不適應中國國情。
我知道我不該說那些話~ 真的很對不起~ 可能真的是我管的太多了~~ 
看着便宜就買了，很差說不上，但看完也沒什麼得益，網上找個在線閱讀就好了，沒必要浪費十塊
NBA越來越不像NBA了 老闆一直壓榨球員 也有許多人出走 雖然不會封管 可是已經沒有看NBA的動力了 
雖然和你分手了.. 但我會一直愛著你... 誠... 
我筆記本5月8日買,今天5月9日就發現接電源後,筆記本上的電源燈不亮了.倒黴啊,現申請換貨中.
3、沒有1394！
和用過的獨顯本本一樣: 散熱有點差 ,酒紅色沒有理想的豔,深暗紅色,本本厚了點.
但轉機是在入住後第二天早上，我出賓館在新街口大街上溜達，
垃圾食品，出發時間和航班飛行的也挺順利。這裡的服務很好但是食物是可怕的,口味和質量真是太差了！
賓館反饋 2008年5月5日 ：
櫃檯服務態度還可以，就是房間特小。
謝謝~ 我想 我需要賞他一巴掌 寂寞無處不在 大街小巷 到處都在 而 沉默是我唯一的語言 
　　　浴缸是壞
酒店位置距離南苑機場打車￥31元。
我又因為這壞嘴巴得罪人了 我讓我爸爸好難過 唉對不起 我真的是很不成熟的小孩 
對不起要求你這麼多 要你等我下課 還要幫我做很多雜事 對不起 謝謝 
對不起 爸 脫口講了幾句話 想必傷害了你吧 對不起 我真的很自責 
有點不好區分，大家可以打800電話詢問。
4.如果選用鋼琴烤漆就更滿意了
3. 沒有num lock 和 caps lock指示燈！！！ 害我老是登錄密碼不對
電話不接 簡訊也不回 當初的話我都還記得 只是我還是無法感受到真心 我們都不要浪費時間了.. 抱歉 
對不起 我亂丟垃圾 以後一定不會了 真的很對不起 
如果當初我自己夠理性 今天事情不應該是這樣的局面 好累 我已經不想要繼續下去了 我只想找回原本的自己 
價格和房間嚴重不成比例的賓館
裝的VISTA系統和內存不匹配
環境太吵，晚上有卡拉OK，影響睡覺，服務人員服務態度較差。
上當受騙,買的時候沒仔細看,不是張愛玲的小說.
另外，前臺太小，性價比不高
介紹說的一個很有用的手寫輸入軟件沒有，需要給出網上下載地址
內存數量配置偏低
購物較方便，上外灘也近，但房間太小。沒有早餐不方便，較爲嘈雜，裝修較老
而且網卡和無線網卡均沒用兼容性不好的Atheros，至今改裝XP後無線網卡依然無法正常工作
酒店舊，服務差，餐廳垃圾！坑人！極力推薦不住！
沒有XP得自己安裝，而且出現任何問題，只能等待，不能退貨，就算剛從櫃檯提出也一樣，有點兒不講道啊。
不該那麼衝動 不該喝到茫 不該與人結怨 不該自不量力 千金難買早知道 知錯能改 善莫大焉 
對不起 因為我那種逃避的想法 造成現在這種結果 其實妳沒有錯 錯在我太軟弱...... 
對不起... 我說謊了... 對不起... 讓 失望了... 真是沒用的我... 
雖然事隔多年 我想也該徹底忘記了 對不起了 沒辦法這樣情況下做朋友 會讓我很傷心 掰 
1，東京發貨沒有想象的那麼快，等了7天纔等到
看的時候興趣不大 看完也沒有期待中的收穫~Just so so
2.距離市區遠，根本無法打到車，且不提供叫車服務
我我..當然懂啊 就這樣吧 就是經驗分享啦 不能當作呈堂證供的 但有些就是這樣子 
明明開了兩天的房、交了兩天的押金，只過了一晚還是會來催你退房，以便她們打掃衛生；
買了書十天了，還沒有寄到，怎麼做生意的啊？？
我不再自私 一個是我喜歡的人 一個是好朋友 所以 我要祝你們幸福 
評價:
曾經對你的傷害 是我此生的遺憾 願你展翅高飛 在那一片屬於你的天空 盡情飛翔 
3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是摻水的.
隨機資料和官網上沒有任何相關的安裝說明,要用戶自己摸索,查找,下載.
還不是都為了另外一個女人不要我 
如果當初我沒有作下這樣的決定 是不是就不會是這樣的結果 但是現在後悔也來不及了吧... 
屏幕有點刺眼，把亮度調低，又有點暗，看時間長感覺眼睛不舒服
可能是女孩子的原因吧,價格偏貴,還沒有達到效果
3.牀很硬,很硬
就是update補丁後不能設置密碼，害我差點重做系統
過了這段時間 自己還是不知道自已的目標在哪 還是要把握最後的假期 充實自己 
牀還可以.
我兒子很喜歡這套書,我的評分怎麼變成不喜歡了?請管理員幫忙更改一下,謝謝!
相比此時一起促銷的宏基感覺虧大了。價格降幅，贈品什麼都比不上。
言過其實，內容挺豐富，但是色彩不是很好，而且圖片顯得較亂，不夠形象。
環境非常惡劣，沒有空調，房間昏暗潮溼。保證以後再也不去住了！！！
當初如果再努力一點 也許就會上榜了... 現在開始要200%的努力 
觸摸板材質不好
以前在書店看過，是和A4紙差不多大的，結果拿到，只有一半大，根本沒有那種感覺。寶寶都不喜歡。
剛剛看到媽媽傳來的簡訊 我才知道我有多久沒回家了 但是我也是沒辦法的啊 怎麼辦?? 
vista不是家庭高級版，不過還有個xp家庭版，京東標的不對！usb接口位置確實不太科學，過這個價錢不能要求太高。
2 本本右上方有個紅色的暗點
我說我腎發炎 是假的 我只是想回家 
2.右下角的“閃聯”貼膜翻腳。
接口分佈不是很合理，發熱量大，右手掌託位置溫度偏高，不知道大家是不是都有這個問題。
結果還不是被時間打敗 
我知道你是為我好 但我卻總做不到你的期望 謝謝 對不起 
鼠標太難用了，華碩這點不厚道。筆記本包比較粗糙。
不應該每次聊天時都用恩恩 哦吼帶過的 現在才知道被敷衍的感覺很不好受 會改進的 
外殼塑料感太強， 沒有配置驅動光盤；預留了攝像頭但不知道怎麼裝
不會再選擇這個地方住。
買前不知道這個酷睿雙核原來是簡版的。。。不過這個價錢也不冤了。
5月8日付款成功，噹噹網顯示5月10日發貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麼說好！！！
能夠在努力一點 在用功一點 現在也許就不一樣了 哀 .... 
對不起你昨天一事讓你傷心 真的對不起你 希望你別太傷心 
房內 - 鎖是壞的
第一次住此類酒店，感覺就是原來的招待所做了一次整潔的裝修。
顯示屏太爛,信號切換的時候有波紋,延遲高拖影明顯,觸控板差到極,我敢說99%的人用一天觸控板的話肯定會瘋掉
雖然預定比較方便，但是賓館的對顧客的關懷不足，房間冷得讓人睡不着覺服務人員還說暖和的！！！
房間設施比較簡單。服務員服務也一般，隔音比較差。
10、客觀地說，早餐還是不錯的。服務員的態度還是可以的，雖然回答的內容讓人直來氣。
鍵盤很生硬，沒有手感。
當初不該放棄你 應該堅持下去的 經過大風大浪後 沒有人能比的上你的愛我的程度 
上禮拜學校畢業典禮， 因為家裡有事以致不克參加， 對學弟妹們真的感到很抱歉，想到還是悶悶的ˊˋ 
下次再去香港的話，我想我不會再挑選這個酒店了。
沒甚麼食慾 雖然嘴饞了 餓一下到晚餐好了 
軟件不完善，CPU控頻、亮度調節等基本筆記本軟件都沒有
沒有想象的好，至少我兒子不太喜歡
訂了,不知爲什麼沒送貨.沒有原因,也就不要貨了
沒有什麼太大的感覺，讀了一半就放下了
價格不低，檔次不高，環境糟糕，大廳很小，房間一般，早餐難吃，感覺一般！
最近好多東西都沒做好 心情真差 真對不起那些一直鼓勵我的朋友 我會繼續努力 明天會更好 
High Difinition Audio 驅動裝不上 能發聲音就讓它去 禁用就不會開機提示安裝
對不起我把你最愛的一件白色衣服 不小心弄得超髒的.. 而且還洗不掉 真的很對不起請原諒我 
就為了一瓶指甲油 啊啊啊啊 人生啊 olaola 
距離想象太遠。內容就是看看，沒有太多內涵。如果可以，只需要2k字的新聞稿就可以說明問題。
非常不滿意
我是6月4號訂單，至今沒有收到書，謝謝
時間好快 大學四年就這樣過了 好多事情以後都不能像平常了 哀.... 
優點麼，就是位置不錯，出門就是老街，吃飯逛街還算方便。
對不起，寶貝 我不應該在你的參考書上面泡牛奶，害你的本子上都是奶味 真的SORRY拉 原諒我。 
因為之前錯誤的選擇 導致現在要花那麼多錢... 
4.硬盤轉數過低。
買到沒裝系統，很麻煩。。不過也算是省錢了。
第二天調整到1710房間！這個房間的空調是壞的！半夜給凍醒了。
禮賓部最爛，免費的機場巴士好像是對客人的賞賜，坐了後覺得很不舒服。
2.空格鍵有異響。有點金屬摩擦的聲音
愛上了 無藥可救 ｈａ http://www.wretch.cc/album/lin91239
對不起對不起 生活費花的跟瀑布一樣 QAQ月中就月底了 我會乖乖省錢 
太弱了.. 怎麼唸的那麼辛苦呢 .. 腦袋差太多了..唉.. 
對不起。 我也不知如何是好。 而我還是一樣的愛哭。 
好後悔昨天沒答應她的邀約 害我現在好後悔阿 在家有夠無聊 齁~~ 
這次又跨不過門檻了 真是無三不成禮阿 哈哈~~~ 
不喜歡這個故事，不喜歡杜拉拉這麼虛僞的個性
柯文哲唱個憨人都可以讓你出來寫個文章幹他說話不算話 kmt的人滿嘴狗屎也沒看你屁過半句話 真不愧是中壢人 
客房服務員愛騙人！前臺的還可以！
姐姐要搬出去住了 突然家裡只剩我一個人 好無助... 還有誰可以陪我談心... 
我想以後再去呼市，不會再考慮住這一家了！
不該為了不必要的堅持而堅持.. 而將自己一直囚禁在過去裡.. 背著沉重的包袱..只是不願放下而已.. 
吼你又再給我心情不好了 雖然有時候覺得很煩 但是這大概也是要共同承擔的責任吧 加油 
按HP客服提供的驅動下載地址去下載安裝，最後還有一大堆的未知設備！搞了兩天都搞不定，最後只能找朋友幫忙.
在公司帶著面具 冷靜的聽著那些無趣的話語 然後 回到家 放開面具 一切都是假的 只有活著 才是真實的事情 
其它配置還算好，不過1G內存運行VISTA肯定不夠。正版系統卻不帶VISTA的光盤，讓人不能接受。
幫朋友預定了2個晚上的房間，第二天早上服務員竟然說沒有定2個晚上，要求退房，
2、洗衣機不是每個房間都有。這個有點虛假宣傳。
題目好 但內容空 給人感覺在說空話
其它問題不大
每次都要拖到時間快要結束的時候 才會快點做 已經浪費一個禮拜了 要加把勁 
之前都怪自己號呆= = 越買越多 
剛剛在下路炸彈埋的太妙 造成你回家死亡 實在抱歉 以上獻給 張遼 
3. 電源適配器竟然有“滋滋”的電流聲，幾個小時候之後消失。
驅動比較難裝，累了個半死華碩的返修率貌似有點高，希望我是個幸運者，別碰到這種事。
這VISTA用着也太不習慣了，而且預裝了那麼多亂七八糟的東西，都不知道該留什麼~~~
對不起 我愛上了你 對不起 你選則了我 對不起 這次是真的要放手了... 
當人會因為太愛對方而失去自我 選擇放手我想是對的 只願你可以堅強的站起來 
這個價錢說含早，但是可以當作不含早來看，反正我沒敢吃。
失去你 失去了一陣子的重心 但我想我得到自由 也讓我們雙方有重心選擇的機會 
2，裝修很一般；
今天早上 忘記你肩膀曬傷 所以我就不小心的拍了你肩膀一下 那時候你看起來好痛喔 真是抱歉喔 
這本書的內容真是談不上幽默,妄想看看書就費工夫就想記住英語單詞就更是白日做夢,總之,這本書買得不值.
和上面的朋友感覺一樣無線信號不太好。比我usb網卡低2-3格。右下角的方向鍵感覺似乎有些脆弱！
為何要這樣對我 我到底怎摩辦 年前被資遣 我跟怎跟爸媽說 年終沒有該怎辦 我要怎活下去 
門童用幾乎挑釁的眼光目送我們拿着一堆行禮推門入店，到前臺辦理入住。沒有問候，沒有幫忙。
沒有附贈揹包，而且usb接口過少，才兩個，共用口室不能接usb設備的，哎~~有點不方便
感覺不是很適合太小的孩子，不太喜歡，
吼....怎麼一直有這種感覺... 填滿字數的第二行... 填滿字數的第三行 
對不起 因為心情不好所以打去客服的時候口氣很差 下次會改進 
給機子系統評分才3.5，主要是圖形處理功能要低點，其他還可以。還有，應該搞一個鼠標觸摸板的開關功能！
我主要用來處理大量圖表數據，感覺似乎數據處理不快，不知道這和什麼有關；
反正下次再也不會去這間了！！！！！
設施差，服務差，環境差。能想到的一切都差！！！！！
3、洗澡水“小水無力”，感覺更像是“跑、冒、滴、漏”的水龍頭
早餐有時8點結束，刷卡不方便，還要壓現金，房間打掃不及時
餐廳飯菜水平較差。
這種文滾啦! 一大早看到這種文心情超不爽
屏幕與機身的連接處要是設計成螯合的就好了，現在的有些縫隙，要是有IBM的嚴謹做工更完美
書本太小，不方便小孩翻閱。有些頁面，字太多，而且字體很小。可能適合上學的小學生看吧！我不太喜歡。
天氣變涼了，天空飄起了細雨~ 以前2個人，感覺很空虛 現在1個人，感覺很寂寞... 
這是我住過的最差的酒店了。我指的是管理。
原本以爲是寫一些關於心裏問題的解答，誰知道只是關於感情的故事。真的有種被騙的感覺，被作者蒙騙了。
我好想 忘記你 可不可以 我乖乖的選擇退出 你 有想起過我嗎...? 
隔音太差，好像開着窗戶一樣。吵的沒法睡。再出差不敢住這裏了
1.剛買就跌價，比較鬱悶！
我依然會選擇一樣的道路 繼續走下去 所以別再問 如果當初能讓你選擇 你還會這樣做嗎？ 
虛假廣告，9.5小時騙人，我每次充電12小時，把藍牙，無線，屏墨調到兩節電，只可以用5小時
暖氣不夠熱，在房間裏需要穿着毛衣、毛褲，甚至有時候需要蓋着被子。
鋼琴漆鏡面不能防指紋，可惜！
降價速度太快了，瘋狂搶購3天之後就降價了，而且拿貨的時候屏幕上有個亮點
不覺得有啥好，有很多東西屬於故意編造的東東。如黃瓜車、玉米車。哪裏有這些東東？
4沖涼房踏腳塑膠超級髒，黑到可以嚇死人。
3.屏幕閃得厲害.頻率調不了.
這是我第二次住該酒店，感覺明顯不如以前了，看來酒店的管理不夠。
再說內存便宜,都不是問題.
有點重。
這本書的內容太簡單了，適合1歲-2歲寶寶讀。
1：酒店設施過於陳舊。地毯也很髒一點都配不上四星和它的價錢。
我忘記東西打電話兩次，但是沒回覆。我用信息聯絡依賴運費賓館附送我們。但是運費沒附送過來。 服務檯不好。
房間設施非常舊，因爲裝修至今已經10年了。
鬱悶 果然是低端的產品 送來的第一臺是沒有tab鍵的 換貨的第二臺是有外觀瑕疵的
很可笑嗎？沒覺得啊，好像這些笑話過時了吧？
不管怎樣 明天的太陽還是會升起 我要努力 
本書其實沒說什麼，也看不出價值在哪，作者倒是牛，把西醫批評的一無是處，感覺就是根本不懂科學
換，堅決換，下次肯定不住的了。
酒店的服務簡直不好程度排第一！我第一天住1702，房間漏風。
有時候 就是那樣一個轉彎的地方 不小心迷失或徬徨 人生就到下個階段了 而且難以再重來 哀 
當然要擔心未來啊 私生子太多了
居然有一千篇了 我居然放掉了這麼多時間 時間，我對不起你 .... 
1。有噪聲。
粗魯的工作人員總的來說，可怕的服務人員的服務態度,你提出什麼要求他們都會看你拿著眼如果您提交了一個犯罪。
怎麼才能好好的說話呢 怎麼才能跟大家打成一片呢 怎麼才能 開開心心每一天?????? 
這樣的服務態度也就是在N年前某縣的招待所遇見過.
房屋隔音很差 一早就被走道過往的客人嘲雜的聲音吵得不能好好睡個懶覺
對不起 我知道你開公司壓力也很大 但是我還是沒有辦法跟你在一起拚 抱歉啦... 
真後悔暑假沒有去補習 可以早點認識你 
用了當初一樣的笑容， 卻看不見當初熟悉的臉， 這種等待， 荒蕪的不是青春， 是記憶的裂痕...... 
對不起啊 不應該把你的餅乾吃光光的 我實在是受不了啊 別生氣了 SORRY~~~ 
有點小，字體看着不舒服，習慣了就好！畢竟夠輕薄。
要是屏幕是16：10的1280x800就更好了
我的沒視頻,裝XP非常麻煩,當然對我來說是這樣,我還特地請了人來幫我裝
因爲喜歡這部戲所以更加期待原著，可這書盜版的無以復加，本人已經出離了憤怒，不帶這麼坑人的人！
2、噪音很大，夜深人靜看電影的時候尤爲明顯；
我覺得這麼厚一本書，講述着一個道理，看得我是在看不下去了，有點失望。
Dear~對不起昨晚做惡夢睡不好，今早起床脾氣很大，口氣也不好， 請原諒我Orz 
環境不錯，設施比較老。一般班。酒店前臺的服務態度實在太差。
電池續航能力稍顯不足；
和老版沒有什麼不同，沒意識，錢花糟了
把妳刪除封鎖 是因為我要防止自己患得患失 不是妳哪裡不好 是我 無法坦然釋懷 對不起 
對不起因為我的身體太差了不能讓你享受美食 看來我該去吐一吐了好反胃喔我的肚子永遠養不胖 
腦膜炎吧 頭會灼熱痛 
想起過往的學生時代 愚昧的我似乎錯過了許多的機會 看著如今孤獨的一人 心中有著說不出的感傷阿... 
今天花太多錢了QQ 說好要存錢的呀 結果還是忍不住 看來要多找打工努力賺錢了 
有點厚重。顯卡不是獨立的，是集顯，如果玩大型網遊的，建議買獨顯的。
房間象80年代的路邊小旅館.通往3樓餐廳的路上,污水橫流,黑色的污漬隨處可見.
總之很一般.
邊角處理的一般，頂蓋強度稍差
比想象中重。
如果可以 可以再讓我愛妳一次嗎? 
鼠標按鍵有些鬆；
很喜歡這本書，但感覺舒適盜版的讓我很傷心，那個印刷一看就是假的，不知道噹噹也會賣假書
圖片太亂了,寶寶不喜歡.是怎麼風靡美國四十年，暢銷三億冊的?沒覺得好呀.
對不起我錯了 我真是個令人失望的人 什麼事都做不好 既自私又無能 廢物一枚 
真的很對不起 剛剛又發了一頓很大的脾氣 名名一直告誡自己的 真的...對不起 
對不起 千言萬語都彌補不了 很抱歉 不要在接近我了 
1、不能使用量產的u盤製作的usb-cdrom安裝系統，沒有光驅安裝系統太費勁了，bios應該加強研發；
房間的條件實在是很一般，很陳舊的感覺。我們的房間也是正好對這個停車場。
做事情的方法 說話的藝術 溝通的訣竅 這麼多地方都還不成熟 難怪被換掉 
屏幕清晰度低，爲什麼很不清楚？？？顯卡驅動的問題，還是機子本身的問題？？？
今天睡太晚， 被家人叫起床還亂發脾氣， 真的太對不起家人了， 回家要好好的去道歉 反省中 
看18124，大概就知道會講什麼話了
不知道爲何音箱老是產生迴響，稍微靠近了，就有迴響產生，很刺耳。不過是小問題呢。
1,右託掌處外殼接縫不嚴；
這是我住過的最差的酒店了。我指的是管理。
①太重了.但考慮到超長待機時間,我忍了.
對不起 既然三年都過去了，就好好的再三年吧 加油 相信，可以的 唉.. 
被安排在電梯附近。極其吵！象住在飛機場。
不足有兩點：
6我有一個朋友說走上樓上客房走廊好像走進桑拿了，說明走廊是多麼的醜。
補充點評 2007年10月22日 ： 順便說一下，前臺竟然不知道長途電話的收費標準
對不起 不是故意放你鴿子的 下次我一定會早起 
4.硬盤分區不好辦.
sorry 小白 我想我們不適合在一起... 過去的就讓他過去吧... 好好生活..... 
京東的產品描述很多是錯的 320g硬盤寫的是250  系統vista  1g內存顯得很慢
我百思不得其解，這種檔次的酒店，怎麼會得到一些客人這麼高的評價。
裝系統一開始不太懂！有點麻煩知道了後！感覺很簡單！！！不錯！！！
沒有Ball真的差很多
應該是要信任你的 什麼都要這麼小孩子氣呀我 對不起 對不起... 
我的同事們真的很抱歉，昨天那麼RUSH 我卻一直幫倒忙，製造了一堆麻煩 我會努力不在犯錯的 
我好像總是做不到我心裡所想的那樣 不好意思 囧 
無線網卡接收信號太差並且不穩定,散熱量比較大,還沒發現優點.苦啊!!!
為什麼人都是在失去後才懂的珍惜 如果重來一次我一定會全力以付 不管結局是什麼 
鍵盤太擁擠 按着不太舒服, 也容易按錯鍵. 不過這體積大概也只能這樣
打車太不方便，我在門口等了40分鐘；
很多東西都在出手可及之處 但一回頭卻已不存在 
GL40主板爲GM45的減低配置版本~搭配T4200和DDR3 1066，這樣完全發揮不出應有的性能~
對不起你們，不是故意讓你們嚇到的 全因為昨天太冷，我心情才會這麼差 才會差到邊騎車邊碎碎念 
6、如果可能、建議最好不住。
快把我的東西還給我 真是氣死我了ˋ0ˊ 
1G內存開98個進程在vista下慢的和蝸牛一樣。
謝謝你那麼愛我 對不起 寶貝 
圖畫得很一般，太多了，而且一點都不生動。孩子一點都不喜歡。
對不起自己 定了計劃要努力 但是意志力真的很差 想要加強的英文都沒按時間去做到 
對不起我是真的忘記跟你有約拉 下次見面可能要年後了 不好意思害你白跑 真的不好意思 
10、客觀地說，早餐還是不錯的。服務員的態度還是可以的，雖然回答的內容讓人直來氣。
當時的我好像真的有點衝動了... 現在想起來真的很不好 對不起 對不起 對不起 真的只有萬分的抱歉.... 
裝機要改BIOS
昨天睡過頭 睡到下午五點 課沒去上到 老師對不起 請不要當掉我阿 
分區。。。太暈了！要把所有東西放在C盤！！
貨到手很慢  9號下的單付完款 16號下午纔拿到貨  EMS才三天  只能說貨發的慢了
如果真的， 我說不要走， 不要離開我， 你還會不會回頭 
屏幕上有點點瑕疵～～～散熱稍微有些欠缺～USB接口只有2個，沒有上面標註的3個～～
房間倒是不小，但覺得被褥窗簾都灰濛濛的有股味道，不知道多久沒人用了。
看了上個朋友的帖子，訂的這個酒店，但是情況有的地方卻不一樣，對比如下：
服務很差送貨的時候發票數額少了20元, 送貨員還說讓我直接找噹噹, 他不負責的.
差到一定程度了 不如一個好的二星或沒星的賓館呢
補充點評 2008年1月14日 ： 訂好了的，到了酒店說沒房。……
2、設施陳舊不堪；
5.散熱風扇聲音比較大，特別是晚上安靜的時候明顯
不知爲啥不自帶到2G內存，標配的VISTA系統根本跑不動，配了這個系統起碼要跑起來吧，這個不合理。
抱歉今天跟你吵架了 可以原諒我嗎? 我不是故意的... 希望下次見面的時候 你可以開開心心的^^ 
我真不應該偷吃... 我女朋友這麼愛我我居然做了這種事情 
貝 ...對不起阿 其實 做了些忽略你的事 但 只能在心理說對不起而已 .... 
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以後攜程不要再推薦這樣的酒店給我！！！
太潮了，根本不是人住的！價位倒是不高，但是攜程價沒有競爭力！
唉唉 來認錯 最近已經被REVIEW 自己的效能了 唉 真是不好 
我一直都先說聲好，但都沒按照約定，在這說聲報歉 
150也很棒阿 
酒店房間設施陳舊，尤其衛生間設置不合理，洗澡很不方便。前臺服務人員態度極其冷淡。
最奇怪的數電視機了,我朋友光腳從其前面走過去就有信號,等走回來信號就沒了.
1. 服務態度惡差，也許我去的時候他們太忙，和他們說話都懶得鳥你。
裝xp小鬱悶了一天。裝之前需要先快速格盤，然後觀點sata就可以了。
球哥下去以後湖人進攻變好亂
優點:靠近商業中心,離火車站不遠,價格還算公道
地方惡偏，早餐可以比美招待所，服務員素質巨差，堅決不去第二趟
單詞難易程度差的很多，有很常用的也有壓根不用知道的，看了也不能增強記憶，無趣。
相信你 從此之後就變聰明了. 
鋼琴漆缺點 容易留指紋 指紋收集器
新買來的書，剛看了一次就全都掉頁了！！！！
新機器就發現液晶屏上有個暗點。
60G的硬盤感覺小了點，扣除系統預裝的程序，只有120G可以用，要是硬盤320就好了
曾經如此的幼稚 失去了你 現在呢? 只能懷念妳 一輩子都在懷念著妳 是我最大的報應 
很差，相當差，搞得我們的外國客人都發大火了！！！服務不符合四星級的酒店標準！
說好的愛 說好的幸福呢 犧牲一切 結果換來的是這樣... 
噹噹的配貨速度及服務超級超級爛，我對噹噹已經明確表示不信任。
可過 拉超高 但是還是 順道走走吧 不要鬆懈這樣子 
令人失望 ，糟糕的客戶服務和關閉平面上。骯髒的平面和尿味。他們給我們換了座位的所以我們一家人坐在一起不。
為了他 我放棄了很多 其實 我真的很沒有安全感 
NND，LZ火冒三丈，但也不能跟這些人計較啊。
1.裝系統麻煩
包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麼樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
啓動按鈕生澀 光驅合上時生澀 發熱較大
情人節出國很危險的 還手牽手 媽媽沒告訴你手牽手會懷孕嗎 請問當立委有育嬰假嗎 爽爽der 
怎麼自帶的office用不了呢，還要買版權嗎？
真是太對不起自己了啦 本來想好 要先整理房間 然後要看書的 現在又做在電腦前面了.... 
沒有搞清楚就誤會你 讓你覺得很冤枉 真的很抱歉>< 對不起 真的很對不起 
最後我要她打一份帳單給我，上面的內容是重疊的，根本看不清除～
對不起 我不太能接受這事.. 我也不知道我怎麼表達.. 看的出來不開心.. 我無話可說 
很難過 看到你們現在過得很好 原先還報有小小希望 我知道他比我更適合你 祝福你們... 
我還是個長不大的小孩 媽 對不起 那些看不起我們的人 我絕對會讓他們吃不完兜著走 
買回來好像有點污點，但願不是返修機，xp授權碼那張紙感覺很舊，機身有點重
2、房間比較乾淨。
昨天實在是不應該講話這麼衝 但我的個性就是這樣 說出來的話可能不是很好聽 但我只是一時衝動 SORRY 
沒辦法勉強自己去忘記 明明感到依然深刻 時時仍想到她 儘管再如何努力試著遺忘 回憶仍不斷侵襲我 
散熱較差，2400XT待機狀態下60度，CPU也60度，很燙
建議大家還是選擇其他賓館。反正上面有很多賓館。價格比這個便宜的也多的是。
現在後悔也已經來不及了 早知如此何必當初 原來開金口有時真的是一件很困難的事 哀 只能怪自己了 
雖然不願意去面對 但時間總是過得很快 該來的還是要來 痛苦會過去，美會留下 希望小妹我能挺得過去 
天氣熱 全身黏呼呼 好悶 好阿雜 真想一直躲在冷氣房 
寬帶上網 有 小標沒有，大標部分有
不值得這個價
若時間可以重來 我一定不會這樣做 曾經讓我傷害的人 對不起 以前太不成熟了 
也是看炒作得這麼熱纔買的，所謂希望越大失望越大，大概就是這個意思吧。有點像讀者這種雜誌裏的文章。
寫得是現實了一些，而且只停留在文字表面，不深入
性價比太低。以後肯定不會再住這酒店。
重來沒碰到過態度如此之惡劣的前臺.
一切都是報應 從前我從不相信因果 越長大我越懂 你做了什麼 應驗的方式不一 罪有應得就是如此吧 
健康的時候沒多帶妳出去玩 現在眼睛看不到 連帶妳出去玩的機會都沒有 對不起 
比上次買的ideapad s10重不少。有點厚，不過都是爲了電池，欲與熊掌不可兼得
正面觸摸屏側外殼不牢固。
2、沒有附贈屏保膜和鍵盤膜；
2）按鍵彈力有點小，打字時容易按錯鍵；
2.免費寬帶上網不好使
老闆對不起 
當初我們是那麼的要好 現在都鬧翻了 以前的快樂打鬧都回不去了 
房間設施很一般、也很陳舊了。宣傳冊上說是“三星待評”，估計憑這種硬件設施想評三星基本上是不可能的。
去你媽的國民黨 去你媽的馬英狗 幹破拎娘朱巴倫 再三天就要看你國民黨崩盤垮台 幹 
對不起對不起 沒辦法拿到更好的薪水。 
服務還可以！別的和招待所水平差不多。網絡經常不好！不值得推薦！
不知不覺愛上了你.想開口卻又怕被拒絕.只好努力對你好.直到你發現的那一天 
自帶的系統不是XP的，使用起來有點煩，準備過兩天去借一個外置光驅重裝系統。
我家人有門票現在變廢票 
對不起 妳知道我是對你說的 請妳等我 我一定不會讓你失望的 
屏幕反光厲害，長寬比例很奇怪，所以沒找到合適的貼膜。
不應該亂停車 害寶貝要付這一筆罰單 真是對不起 
電源適配器溫度較高，觸控板不靈敏，左右按鍵生硬，重量較大（6芯電池，魚和熊掌不能得兼啊）
我對這家酒店的感覺不太好。
我又要背起行囊 繼續 下個旅程了 就快完了 這之間我會考慮變化的 
嗚嗚.. 都沒錢了 還去買那件衣服 真的很對不起自己的荷包阿T^T 
我不是故意要對你說出那樣的話的 我只是在開玩笑 沒想到你認真了 真是很對不起...... 
sorry 小心肝 我又不小心 太晚睡覺了 我真的要小心肝了 
發熱量還是挺大，看在配置，同級別的inter配置下來最少5500+，忍了……
過分，怎麼書面都是壞的．怎麼爛書都賣？對噹噹網的好印象都下降了．
我不想失去又不想承諾 只能站在原地，仔細測量跨越朋友那到界限 
到底願不願意走出下一步?? 真的換我在等... 等的感覺很難受 
1、地理位置鬧中取靜
2，我們是8點到的，居然已經不能點餐了，害得我們只好在外面吃的垃圾飯；
屏幕有個暗點，所幸不是亮點。聯想的屏幕比起其它牌子來要差些。
一開始本來要預定凱悅的，後來助理搞錯了，訂了個君悅。
剛剛手殘覆蓋了資料夾 一堆檔案沒備份就消失了 連屍體都不剩 哭哭 
2009-06-20 綿陽 胡雪梅 正在派件
我朋友一直覺得我很固執. 煩死了啦.....我一點都不覺得 我有在固執什麼啊.......> < 
做工一般，屏幕蓋不嚴，應該是沒有鎖扣的原因，感覺沒有圖片中漂亮
早餐我沒吃過，所以不作評價
搞砸了 怎麼又這樣呢?? 傷腦經 
自已沒文化吧。受不了高文化的東西。
該聽媽媽的話的~不要到處趴趴造~就不會發生車禍了ˊˋ 
　　在牀上還可以聽到大街上人高聲說話的聲音、樓下店鋪關門的聲音。
今天的考試 真對不起大家 讓你們寫了太深的題目 星期假日 你們又得來陪老師了 
書中的語句不知道是翻譯的問題還是作者表達的問題，讓人覺得有點彆扭，作者提出的有些觀點也不能認同
2009.03.08訂的貨，03.17才收到。不是很快呀。
失去你或許我會後悔 但我的離開 是你新的開始 你會遇到比我更好的人 
但感覺對不起它4星的招牌
右手腕那裏有一個口，貌似讀卡器擴展口，沒蓋板，難看。
房價也不便宜!
對不起老師 我不應翹課得....... 
自從放榜後 得知上了研究所 開始鬆懈 每天渾渾噩噩過日子 玩了半年 是該改頭換面 努力拼自己的未來 
一、相當的髒，地毯又舊又黑，牀單未更換，枕頭有一大片發黃的污點。
沒有看過日文版的，但是看過了後，感覺合適。內容很淡，沒有什麼深意。繪圖也不怎麼好。
真的真的對你很抱歉 真想當面對你說聲抱歉 SORRY 
嚮往已久的一本書，卻被盜版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！
1. 房間內見縫插針幾乎放滿了各種各樣的收費小商品，從茶葉到泡泡浴到塑料套
死胖子 我是個超級死胖子 難過 好黑暗 真的好低落 胖吧 Sent from my iPhone 
因爲離我們公司近,也就算了
把鍵盤抽出來 就不用起身了 一直靠背 怎麼沒想到呢? 也說真的 等事情真的會等到不耐煩 
對不起 不是故意忘記妳 只是 妳太渺小了>< 
建議遠離
建築較老,房間內飾一般.屬於地方典型的老式3星飯店.門卡經常失靈.
3、聲音音質一般
真的很報歉 最近的壓力真的很大 口氣都不是很好 真的不是故意的 原諒我 
補習班老師經過時和我打招呼 但是我走路都是低著頭走沒注意到 qq sorry Sent from my Android 
我定的大牀房，房間靠主幹道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都沒睡着，如果睡眠不好的朋友要考慮一下！
我沒接受她的建議,於是一夜悶熱.....
肚子好痛 連帶著心情就低落 頭好昏 要去看醫生了 
對不起，我錯了 我不該對你這麼兇的>_< 希望你能原諒我的錯。 
第二冊有第一冊的重影，佔到本冊的一半，希望能夠調貨。
對不起這三個字對男人來說是無謂的自尊 但卻是無比沉重的字句 學習道歉看來也是一種成熟的過程吧 
噁心的剩粉
1：散熱是最大的問題，左手託散熱量太大，設計不合理。
2，本子合上後上下部對齊；
門衛：不可以
那你到底怎麼推論球應該全給哈登的
我恨我長的醜 我很我吃的胖 幹 
退房速度還可以
妳真的就只是過客而已 我不差妳一個 掰掰 
我... 這樣... 換來的是什麼 失去了最重要的東西 剩下的 都變得不再那麼重要了 
三分烙塞的科鋁
裝XP比較困難，因爲SATA盤芯片驅動比較怪。
就是靠名字吸引人的眼球內容空洞沒有一點實際意義說的都是誰都明白的廢話不值得讀
喜歡的話買其中的一本看就好了浪費時間
人與人的相遇就像是一個隨機抽樣 能找個理由難過 你一定能在找回快樂 
我只想說... 對不起 真的很對不起 
學習中 好難唷 怎麼規定好多 
有些失望，沒有想象中的好。比較適合幼兒園的孩子閱讀。但對於小學生不是太好。
散熱一般，風扇聲音略大了些！
我不應該一直沖來沖去的 我的荷包阿 請妳原諒我 等待好點我們再把她賺回來 
今天 我撿到了我同事的皮包 我沒還他。。。 這是懺悔 Sent from my Android 
位置挺好，可服務態度不行。裝修的也挺一般的
裏面的設施臺陳舊了啊
還要好久才能再見面 但眼前尚有考試要面對 好多事情要處理喔 真煩 
連周末都加選 我真是瘋了 真不想上課呀 當初怎麼會那麼想不開呢 
我對不起我自己的身體 因為我都不吃早餐 所以頭腦才會變笨 考試才會考不好 
自帶無線網卡驅動不能用，需到官網下載。
很時尚風趣的文風，有談笑間檣櫓灰飛煙滅的氣勢，雖然只看完了第一部，但愛不釋手的感覺已經越來越強烈。
但是機子的鍵盤調音量好像不管用
拿了很多別人的哲理小故事來介紹論語，實在無聊
5.餐廳沒有嘗試,(協程總是貪污我們的早餐.我在協程訂的房幾乎沒吃過免費早餐)所以沒有評價
建議遠離
調到最大聲音還是有點小
突然有個地方 好像被蟲咬了 雖看不出甚麼 但很刺痛 
對不起 是我自尊太強... 
設施陳舊,衛生差.感覺:四星的大門,二星的客房,沒有服務(住了兩晚,沒見服務員來打掃)
幹 叫什叫 操 靠盃 
樓後面正在施工，推土機，打樁機，汽車，還有工人喊叫聲，現場感太強了！夜裏也不休息。
客房偏小，而且設施陳舊。
嚴重不爽！
關合和正面有1釐米左右的縫隙,內存是從正面拆開觸摸板安裝的,有點不順手.
硬件設施太舊,和房價不相符,價格還是貴了
求醫不如求己（贈全綵國家標準經穴部位掛圖）
不想看,不想看,買來無用也.剛看覺着有點意思,可是看多一次就感到內涵不深.不想看.
用了10天還是換了XP
模具差,我的屏幕邊框上有3個毛刺,天天一打開就看見,搓氣啊
超級鬱悶!
沒有想象的好看~太多文字的賣弄,內容不實在~
從噹噹網購書真是痛苦的過程。費勁周折才，歷經一個月時間纔拿到書。
再也不想來這裏買東西了，太慢了，10天還沒收到，很失望
價錢稍貴，配置在同等價位機器中偏低，當然這個牌子放在那呢！富士通啊！
建國在市中心，交通方便，但硬件不如金凱悅，靠路邊比較吵
3、價降得有點快了，現在是3799了，買了沒幾天呀！
早餐很一般.房間裏還算乾淨,就是噪音太大,價格相對來說還是貴的
不過速度好像是不想想中的那麼快，電池也不是想象中的那麼長時間哈，只能用4.5小時
總體上來說對這個賓館不很滿意。
爲什麼我定了這本書.送貨的時候卻沒有收到呢?我一共定了2本.這本書沒有收到.爲什麼?
SORRY.. 股票都套了 我還在當米蟲 
在整個一本書中，色戒只有幾張紙。用它來做整本書的名字，太過分了。
天氣悶悶的 口袋也悶悶的 我不過是跟女生吃頓飯 不要每次都這樣巴我 悶 
整本書都是關於穴位的，至少對我而言沒太大實用性，對喜歡穴位的朋友或許有用吧。
其實我只是動作慢了一點 看著這種畫面 心中好像有點 酸酸 痛痛的~~ 
嘖~~司機先生不好意思啊 我不是故意不刷卡的 人太多我手伸不過去啊啊啊啊 
1.BIOS中AHCI功能默認是打開且無設置項,XP無法正常安裝!
有點卡,放的不太流暢!沒有想象的那麼好!
對不起是我太混了 接下來我會好好認真的XD 
dvd刻錄沒多大必要，雖然dvd刻錄很普及，但是筆記本刻碟還是比較雞肋的不如兌成優惠
時間上問題真的不能如妳願真的對不起 對不起 
答應過你的.. 說好的決心 說好的進度 常常敗給自己的懈怠 唉唉.. 對不起 
4，早餐極其一般，就餐環境像食堂；
1、筆記本底部4個膠墊不平，打字總是左右晃動。
便宜而且還不錯，驚喜,登記入住沒有問題,登機,起飛和到達。你會得到一個有一點比你你支付的。
服務態度-沒有態度，也就無所謂好壞
爬玉山 游日月潭 高喊 今天不改明天會後悔 改到選舉輸到脫褲藍 愛呆丸啦 
紙質很差，封面也很濫，像盜版書，內容很亂，寫得不好，囉哩羅嗦
一本蘊含廣博嚴謹深沉的論語，在于丹的詮釋下，變得唯美而華麗，灰色的教條變成了華麗的文學盛宴。
: 好後悔 : 要不然我現在也不會過著很想死的生活 唉 同路人阿 我能了解你的心情 
總檯看人-用眼白
房間設施還可以，但酒店內非常的冷，冬天不推薦入住。
對不起~ 最近讀書 考試壓力大 很少帶你出去溜達 別鬧脾氣喔~ 再忍耐一陣子 對不起 
太髒，停車場太小，建議攜程不要推薦這樣的旅館
比起其他的還是好多了
對不起 我不應該考試作弊的 雖然老師沒有發現 下次考試我ㄧ定會好好讀書的 
第一：京東的客服電話總也打不通
房間很差，暖氣非常不阻，被子又薄，居然連個電話都沒有，還是豪華房。下次千萬不要住。
物流太粗心，送貨都能把貨忘在別的客戶家裏忘記送，無語。。
我住的還是行政房呢，空調漏水，聲音非常大，
就這樣了 然後說真的 煩人的事 趕快了結 才能有心情想 未來 真煩 
我主要用來處理大量圖表數據，感覺似乎數據處理不快，不知道這和什麼有關；
翻番覺得湊合,還能看,後來沒在看,就放那裏了，呵呵和
2、邊框有點厚
3，無線網絡的開關不好.
2.屏幕不定時隨機閃點
此款機型硬盤除了服務分區外只有一個主分區，think系列可以考慮出廠預裝系統時做好分區
1.自提點對賬太慢了，我買了好久，一直不能評論
訂房的時候，雙特價人房和套房的價格只相差幾十元，但實際情況卻相差很大，我認爲這是鑽石在忽悠客人。
我真的不是有意的 沒想到一句不經意的話會造成那麼大的影響 我還需要再成長... 
我忘了前天是你生日不要生氣咩 生氣會老的 
外形尺寸偏大，有點像13寸本子的模具，鋼琴漆面外殼容易劃傷。
上網本的CPU還是差了點
住宿：
優點：酒店周圍比較安靜，周邊環境還可以。
1. 客房服務態度較好
很後悔,不怎麼樣的一本書,千萬別買
顯卡驅動不好裝，網上找了好久。
不貴的設施，這次飛行是不錯但是價格高而且設施的航班是什麼都沒有。我希望我能在旅行中從來沒有美國聯合航空公司。
好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
不知到為什麼 就是覺得好奇怪 走到哪怪到哪 真的好奇怪 o.o 一舉一動都好奇怪X 
文章有點深,自我感覺書寫的不如預期那麼好
散熱設計一般，左下部發熱量較大。屏幕一般，看久了有想吐的感覺。觸控板的靈敏度比較差
6攜程拿房靠近附近的夜總會，晚上吵到十二點鐘才安歇。投訴後也沒說可以換房。
顯示屏仰角太大時，電腦放桌子上會容易仰過去，一點設計上的小問題
強烈不推薦。
真不知道那些評論星級酒店的官員們在這裏的洗浴中心享受過什麼特別待遇。。。。
老師的課我已經很久沒上了 現在更甚 我竟然把班排在上課的時間 真是愧疚阿 
房間還比較乾淨,交通方便,離外灘很近.但外面聲音太大,休息不好
沒有預期的好。看過之後覺得更加不信任國內的所謂心理師。千萬不能輕易去諮詢。
我一直不明白爲什麼這本書會有這麼毒人關注，還是要保持清醒的頭腦，認真鑑別
位置也不好，花園泳池都很小
其他還在嘗試.
農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比
原來失去的感覺是這樣 空虛空洞的感覺是這樣 寂寞寒冷的感覺是這樣 原來接受的感覺是這樣 
也許是因爲文化差異，作者的很多觀點我不是很認同，到現在也沒看完
地理位置還不錯，到哪裏都比較方便，
賓館內設施已有別人評價了，不再發表了。
3、鍵盤小。
本來我是很喜歡鋼琴面得
林酸7pupu
商品沒有不足，京東售後就有。
竟然差點忘記父親節 卡片寫的有點倉卒.. 真希望能親口對你說 sorry papa 
裝了xp 有點問題  還在重裝中
sorry~ 因為一己的自私 而害妳被罰 還讓妳哭泣了 我 真的很抱歉 
五月中就要考試了 我現在還在混 很多科目都還沒準備好 完蛋了啦 
但是前臺小姐的服務太差了。
聲卡驅動折騰了半天。
缺點：1、房間太小，走道不足80CM。
><~跑出去玩 忘了手機放車上 拿到才看到有20幾通未接來電 對不起 讓你擔心了 
法律誠可貴 權力價更高 若為人情故 兩者皆可拋 
散熱一般，機器硬盤溫度一度達到58度
房間很小，洗手間有異味，酒店外觀陳舊，yi以後不會再住
對不起 曾經傷害妳們 沒辦法彌補 只能繼續? 
5、竟然還要信用卡擔保，不知道是攜程變態還是酒店變態；
不過服務還是不錯的，這也是唯一值得稱道的地方！
其實我也不知道該說什麼 只不過那件事情讓我覺得對妳非常愧疚 只能說自己犯賤 
第一次住這裏，之前有同事住過，所以覺得應該還可以，沒想到：
到底 usb 在靠杯甚麼阿 撲來撲去 媽的 
等不下去 就玩電玩吧 還是不放心用線上購買的耶 哀 
隨機沒有附帶驅動光盤，裝系統的時候還要自己去惠普的官網下載驅動，比較麻煩
給本酒店差評.遭遇如下:
要是送個鼠標就好了。另外2個小時後，觸摸板右邊溫度有點高，由於沒儀器也沒測量。
總體來說就可以用一個字概括就是“差”
這次預定是給我的客戶預訂的，卻搞出這等麻煩事來！
是不是對事情都不要報太大的期望 如果失敗了也不會有太多的難過了 真煩 今天生日也沒有比較快樂 
愛情 有甜蜜 有苦澀 不論結局如何 別後悔 付出的真心會哭泣 是因為我愛你 
服務也不好，從辦理入住手續的時間領取行李很不錯,座位不太舒服,沒有電影可以看。它在時間早到達甚至
現在換新工作 搬新家 身邊的環境都不一樣了 有點興奮可是更多的是害怕 甚麼時候才能適應呢? 
親愛的對不起 不該留下你一個人的ˊˋ 我是大便人(Q_Q) 
這次預定是給我的客戶預訂的，卻搞出這等麻煩事來！
價錢稍貴，配置在同等價位機器中偏低，當然這個牌子放在那呢！富士通啊！
三、每次進房間都要從衣桂後面把電源保險絲掛上才能通電。
不送鼠標。不知道怎麼想的，送個鼠標能賠本嗎。
對不起 昨天不該對你們那麼兇的 對不起 都要你們忍受我的態度 對不起 我以後會控制自己的言詞 
瞄準自家的漁船打就一定會打到對方航母上...... 
2、VISTA用起來不習慣，且佔系統較多
國產代工，電池部分設計不合理，裝上電池後，與鍵盤平行的那一面有一點點高起來，有可能與屏接觸。
太差了，空調的噪音很大，設施也不齊全，攜程怎麼會選擇這樣的合作伙伴
都半個月了還沒有收到,同一單中的另一樣東西都在國慶前收到了.可這本書還沒有到?
快遞員都沒有送到樓上，要我下去拿貨，感覺有點彆扭，希望京東在快遞送貨時完善一些。
印象不深，沒有留下深刻的印象。期待更多。員工不是很友善。舊飛機。不要使用新加坡航空公司的航班。
當初無意在電視上看到對于丹的採訪，滿懷希望地買她的書看。看後覺得與電視中的講演相距甚遠！失望！
可惡居然還要好幾十篇qq 到底要怎樣才會達到目標 唉 
江蘇常州的用戶，12月5日下的訂單，12月12日尚未收到。
1、電源盒子發熱驚人！接上電不久就很燙手了！
今天過馬路不小心闖紅燈了 差點撞到路人 嚇死我.. 真抱歉 
XP系統環境下自帶的驅動軟件盤不能自動運行，需要進盤裏逐一安裝，有些軟件裝了不知道用途。
看了一小半，覺得沒什麼啓發，放棄。ps：于丹名氣這麼大，也可能是我悟性差：－）
書的內容很好，就是書的印刷和排版有問題，不好折，看起來很吃力！！
對不起 真對不起 非常對不起 我知道錯了囧 ζ ξ <( ) 
好像我 的 本本也是左邊比右邊的 溫度要高一些，但是還能接受
後悔,很沒勁的一本書,比介紹的差很多.
388元的房間,也就值248元. 上網居然收費且人工配製IP. 打死也不再住.
有點後悔當時沒有好好對待一些人 也後悔之前沒有好好把握機會 現在改進都還不算晚 
1.電話線、網卡接口處沒有狀態指示燈；
一個特殊的年代，一段刻骨的愛戀，一種壓抑的痛，山楂樹下的愛不單只是愛……
住了不少的酒店,一般過的去就不點評,這次實在是忍不住了,不少問題要反映下:
3、真不知道這樣的酒店怎麼樣就能夠評上4星？哎。。。
USB接口比較少。
其實，包頭有很多酒店非常便宜，如家並不算便宜的，服務又差！下次去，不住那兒了！
標準間較大，接站服務不錯。總檯服務不太好，退房結帳後，在總檯打一市話，告知：需2角！
邊框太粗,相經放在一起的T40,邊框有點過份了
你可不可以不要一直對我說這句話？ 我不想再聽到了，我是認真的 好嗎？ 不要再聽到了 
最讓人鬱悶的是送完貨今天就變成送IPOD 1G了， 雖然不喜歡SHUFFLE,但是有得送總好過沒得送
本本這東西要經常移動、摸，搞什麼鋼琴烤漆
鉤子吃太深，技術太差拔不出來，害你死掉，真的很對不起你 
早餐好難吃，東西又少還要20塊。
房間設施陳舊，氣味太重，牀單上有黃色斑點。
KOBE搭不起來
唯一好得，酒店工作人員還比較熱情
沒有好好過日子 
只能說不是我想要的內容，應該是不適合我吧，不是很喜歡，只看了幾頁，就放到一邊了
什麼都不行。
分區不合理，必須重新分區
內容簡單易懂,色彩柔和,教會寶寶日常生活中應有的禮貌,行爲等.如玩耍時要學會排隊,謙讓...
對用戶安裝系統和驅動的服務支持不好
DSJ真的強 但是體力也不行了 後半場表現下滑很多
這句話是對自己說的 命不好 運氣不好 我只能盡我的努力 讓你過得好一點 對不起 
還有酒店出門邊上好像是BTV的餐廳，自助30一位，絕對超值，單點就不用了，又貴量又少。
31號服務員成心坑人！！
藍牙就是啓動不了，不知道怎麼搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕還在適應中。
總是失去後才了解... 如果能從來那有多好呢? 但因該是回不去了 
親愛的布朗尼主購 真的很對不起 因為失約了 害你白跑一趟 又出來面交 第二次 致上 一百萬分歉意 
2.鍵盤比較軟
現在好懶得切換回去 真是..... 但這有比較快嗎? 
31號服務員成心坑人！！
一直默默幫我做很多事 幫我補身體 買東買西 買藥材 謝謝你 媽咪 
雖然跟他分手，我卻為我的貓落淚 跟他分手，心碎的卻是他母親 
買給妹妹的  因爲不在一起  不知道倒是是哪個芯片組的  要是GM45的就好了。。
房間臨街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！
真的對不起 我不能去營隊 真的辦不到 之前都答應了確不能赴約是我的錯 抱歉抱歉.... 
對不起 我只是希望你找到對的念書方式 想不到我卻讓你沒自信 抱歉.... 
對不起我不應該這樣對你做人身攻擊的，希望你能原諒我~~~ 
今天讓你們勞師動重 都是因為我的好奇 僅此一次下不為例 真的很對不起ˊˋ 
太差,髒.差,我住過的最不好的酒店,以後決不住了
裝修也比較一般，牆上的塗料都受潮往下掉呢，看着很斑駁的樣子。
為什麼覺得好像失去了什麼@@這是什麼問題0? 是缺乏安全感嗎0? 
驅動不好找。自帶的驅動盤很多用不上的東西。要是有聯想那樣一鍵安裝驅動就太好了。
地毯很髒，傢俱很舊
我買了杜拉拉升職記這書寄給朋友，朋友說到現在還沒收到，有點暈了，都快半個月了啊！！！
好煩阿程式一直有BUG 到底那裡有錯阿 誰來指引我一條明路..... 煩躁，我跟NS2真的很不熟 
3對於14寸的本來說真的挺厚的，和我原來15寸的compaq比了下一樣厚
這家酒店充其量只能算是三星,無論從硬件還是軟件方面來說都達不到五星的標準.我
這個機子的做式實在一般，塑料感太強，拆後蓋時那檔板很薄。
比起其他的還是好多了
什麼時候才能順利的找工作呢? 感覺自己快要變成廢人了~~~~ 
信用卡刷了好幾次，不願意用手工打電話授權。典型國營企業的極差的服務態度。
有時候自信滿滿 覺得我最棒最特別 有時候卻是超沒有信心 什麼都做不好 半吊子 矛盾.. 
跟前臺說換一下房間，竟然直接說，另一面就是馬路！！都是很吵！！
內容太簡單了，都是我們知道的東西，比較讓人失望。
聲音較輕，觸摸板太靈敏，易誤操作。
如果可以忘記的話 就不會那麼痛苦了吧 希望 能有那一天的到來 
入住時說是四星級酒店，一進駐，，，，失望。。。。
真的有夠笨 自以為是 早叫你不要這樣下去了 看吧 難過的是自己 蠢爆了 
沒人處理我的投訴……
事情很多卻感覺沒人可以幫我 感覺好無助 
屏的色彩偏淡。
而且剛買完一週就降了100.
沒有操作說明書，攝像頭讓我一番好找；
這本子沒法用了，要求退貨！
1、整個走廊裏味道很不好，是那種很潮、舊的味道。電梯間有濃重的餐廳飄來的油煙味。
調到最大聲音還是有點小
對不起.... 昨天害你這麼難過 真的很抱歉...... 我會改進的 
酒店位置還可以 價格也勉強 房間比較陳舊 衛生狀況也不太近人意 總之不象三星級酒店
對不起 我不吃東西的 都已經這麼胖了 實在不能再吃了 哀 我好胖Q^Q 
設施陳舊不堪,又小!燈光昏暗!早餐還可以!
唉失去的籌碼.. 我怎麼會這麼容易的把你推出去呢? 快回來吧...我的籌碼 
還有驅動有問題，可能是有安裝順序的限制，開頭幾次裝完驅動總有問題出現
2、屏幕不是主流的，這個是14寸，16：9的，看起來顯得小了一些
我知道正事是甚麼 沒有做就很空虛 對吧 不要被外物吸乾 
可能是酒店比較老的緣故,房間看起來很一般,設施也比較一般.
房間不錯，沒有多餘的無必要的設施，但外牆由於掛了豎幅，大風吹着獵獵作響，影響睡眠。
都怪我說話不經大腦才會傷到你 別人暗示我也沒有停下來 我真的很白木 對不起啦 
鍵盤手感沒有開始的時候好了，
缺點：
最大的缺點就是內存太小，好在另外買了根1G的。
我是2008年4月28日入住的。
3、散熱還不錯，也算安靜。但D面觸摸板的部位比較容易堆積熱量，感覺比硬盤的位置還要熱一點
機子確實比較熱....
這本書完全是根據這部電影走紅後出版的商業書。內容很不全。裏面收集了張的很多長篇小說，但都簡化了。
3、預裝LINUX毫無價值。改裝XP系統時需在BIOS中把硬盤模式改爲IDE，否則藍屏
壓力超大 好無助 
航班延誤,但非常舒適，很棒的航空公司,非常舒服。但是我們的航班延遲了很久,在機場的8小時額外的。
價格有點高，電池電量消耗過快，機身容易留下指紋，其它的還沒有發現！一點人情都沒有，贈品一樣都沒有！可惡！
3，電梯懷疑是貨梯，綠色滴，聲音大挺嚇人
2月21日訂的貨,到現在還沒到,怎麼這麼慢呀!
過去的事已過去 人生就一直是起伏不定 何是才能變 ??? 只能加油 
入住感想如下、供參考。
補充點評 2007年7月20日 ： 極差！！！！
SORRY我錯了~~我做錯了~~我太不得體了~ 
看門臉不錯就進去看了看房，頓時喜歡得不得了。
有點重，有點厚；屏幕外框寬了點，要是窄點就好了；觸摸板手感不行。LINUX系統用起來非常不習慣。
送的志美光驅做不了XP系統。電池後邊有點鬆（X200都這樣）裝XP比較麻煩。
對不起 我的白木常常讓你不開心或讓你生氣 我會改進做得更好的 
這本書完全是根據這部電影走紅後出版的商業書。內容很不全。裏面收集了張的很多長篇小說，但都簡化了。
顏色不真實！！！不知道怎麼設置，看着很不舒服！！！誰給指點一下
愛情像是生命中急馳而過的列車，有人不停地上上下下，也有人總在月台上佇足等候。 
第一晚安排在二樓，後來調整到5樓，隔音不好，隔壁客人晚上2點回房間，關門、電視聲音很大。
時間點不對 該繼續下去嗎 好像沒有太多時間猶豫了 老爸你幫幫我吧 又是人生一大難題 
對不起 我耍任性了T^T > < SORRY
操作系統啊   真不好  加一個windows又用不了多少錢？  建議  增加安裝系統的服務
單詞難易程度差的很多，有很常用的也有壓根不用知道的，看了也不能增強記憶，無趣。
不知道這書是怎麼炒起來的，不喜歡，不實用。。。。。。
或許她只是不知道如何拒絕吧 而且答應得太快也是個問題歐 加油 讓自己的愛情學分及格吧~ 
突然想到以前的往事 心裡悶悶的 是不是當時不該如此 好煩好亂 
二、水龍頭10分鐘才出熱水，熱水溫度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脫掉了，根本沒法洗澡。
為什麼明明知道你不在意我 我還要這麼笨 早該放下了 不是嗎 我們，都生活在同一個星空下。 
7.沒有窗簾，只有關不攏的鋁合金百葉窗。
電池續航時間標配2-5小時，在視頻期間僅用1小時40分鐘左右，不知何故？
媽咪 說了要戒菸 離家後還是抽了 哀 對不起 我努力 。 
能不降那麼快嗎
除了地點靠近地鐵，幾乎未發現其他優點。
4、16：9屏幕有點扁，不是很習慣
從來沒花500塊住這樣的房間..........
真的好難 我不知道在幹麻 這一切有意義嗎 能換我好大學嗎 孤單 怎麼走 好亂好亂現在 
三、每次進房間都要從衣桂後面把電源保險絲掛上才能通電。
2)辦理入住時竟說沒查到有訂房,不知是攜程還是酒店的原因
我知道錯了 我會依循你們的指示 服從你們的引導 接受你們的安排 繼續做下去 
啟文哥對不起 你在課堂上睡覺 我沒叫你起來 導致你生氣 對不起 我真的錯了 
隔離完後完全就是無法專心讀書 浪費時間到一個極致 偏偏又要期中了... 
是不是彼此之間的感情變質了 還是我太任性了 SORRY 希望能找回 
快發霉了 不想出門 可惡 
6、房間窗戶只能開一個小角度，很不舒服。
總共買了8本書，其它都還好，這本書感覺舊舊的，也沒什麼心情去看了
很討厭星期天的晚上 假日又結束了 明天又是星期一 開始要上班了 唉.... 
另外，離機場非常遠。出租司機走外環線，說是速度快，但走了40多公里。飯店周圍的環境很亂。
usb接口位置不合理
非常糟糕的一個酒店，我是看了網上評論纔會考慮入住這個酒店的。結果所有的都言過其實。
早餐很差勁,不過一般這種地方的四星也差不多就這樣了.
質量太差，設計偷工減料嚴重。
5、最關鍵服務態度就是招待所的態度。
我不應該發言的 反正多說多錯惹麻煩 應該要把嘴巴閉緊緊的才是 以後也要少回應才對 
書的質量還可以，內容也還行。感覺一般！
房間細小、地氈恐布，空調不夠、服務差劣。應立刻取消預訂服務。
為什麼事情總是這麼多 做都做不完 好愛睏 QQ 
分區不合理，不過也算是各個廠商的通病
中天記者講話狂跳針口吃耶 郝龍斌宣布敗選有這麼難說出口嗎? 是想笑死我喔 郝龍斌落選就是爽啦 
也許這不是我的問題 不過依然有點難過 希望有天我能離開你的心中 面對現實 往前走吧 
電源雖然小巧，但是發熱量很大，拿着燙手。
對不起昨天是我的錯 真的對不起 再次對不起 
我不應該態度那麼差 不應該無緣無故亂發脾氣 對不起 請你原諒我啦QQ 
8。大堂副理/經理的位置是空的，只見過幾個軍人經常坐在那裏，好奇怪。
內容太簡單了，重複太多兒子一歲五個月，明顯對這個不敢興趣。更喜歡湯姆系列。
沒有驅動要自己下載比較麻煩，還有就是沒有更改IDE通道沒法安裝XP！風扇聲音有點大！
送的光盤是VSITA的，沒有XP的，要在網上找，先找網卡的，再用驅動人生下載其他驅動
左邊掌託比較熱，比右邊熱很多；
方便的地方:
這麼多年來 你對我這麼好 我卻不能給你什麼 真的很抱歉 
不好吃，不vdo和不好吃...航班是永恆的目標才能到,所以感覺漫長和無聊-
酒店位置還好，設施太陳舊，太老了！房間面積太小，硬件的設施糟糕！枕頭太低！牀墊也硬！
對不起 不應該這樣對你 是我不對 希望你能體諒 並原諒我 so sorry my friend 
蔣介石開戶 蔣經國存款 李登輝提款 陳水扁盜款 馬英久補款 蔡英文清戶頭 
看了一點，沒有太多繼續看下去的慾望，內容太跳躍~我同學喜歡，但不適合我
脾氣一質不好 耐心也不購 真虧你的個性那麼好才能售的了我 
對不起對不起對不起對不起對不起對不起 我知道說一萬句對不起也沒有用 這樣的我妳能接受嗎??? 
早餐有各式各樣的菜，感覺冷冰冰的，吃得很少。
林？
3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘
對不起 我不應該一直打電動都不理你的 希望你能願原諒我.... 唉.... 
我討厭你 你這假人 充分利用可憐之人必有可恨之處的道理 
對不起 我不該把這種情緒加諸在你們身上 我應該把快樂帶給大家 而不是像現在這樣 希望你們原諒我 
房間價格不低，說是海景房，但門口只有工地和水溝，房間中的衛生也非常不好，自來水都是黃色的。
發熱量大。。。不過對得起這個價了。另外，系統極難裝。。。建議不懂的人謹慎，真的很麻煩
我想為很久以前的事道歉 那時候沒想那麼多 只是一心覺得那樣做應該沒有錯 不過好像適得其反 
2. 早餐還算不錯.
2、增值稅發票沒有隨機發送。
如果有0分得選項，我會毫不猶豫選0分
白色外殼容易髒（呵呵，漂亮的代價）；
3)入住花了差不多二十分鐘,其實前臺客人並不多,主要是工作人員明顯是生手,而且態度還很生硬
牀上只有及薄的褥子，牀墊上的彈簧不分輕重的時刻硌着你。
對不起我太衝動了 也謝謝你能原諒我 還能開開心心的跟我一起笑 對不起哦 我會對你更好 
對不起妳 說好要陪妳彈 但我實在無法忍受不協調的樂音 sorry 
給大堂副理在不同時段打了Ｎ次電話，從來就沒人接過．
挺貴的，卻很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我們都沒對此本產生任何興趣
抱歉 我就是在意我有沒有比你漂亮 雖然 曾經... 
因為實在無法接下你所說的話 所以我掛你的電話 你就這樣一封簡訊來 之後就不理我了 你好狠 
我知道你已經把我看成是你的老婆 雖然你都不說 我知道你早就把我放在你心中的最深處 謝謝你 
不抱怨了 反正這 頂一下就會過 就看耐力吧 
有什麼比和你死別更決絕 3年了 怎麼你卻還活在我心裡 我可以不要這種複雜的感覺嗎 
看到新聞柯p說要推都更 讚啦 柯p加油 真的很怕下次輪到台北 哀拜託民眾別再反了 
破書啊呸，真是一本破書，孩子看了直接嚇哭了。大衛畫的跟骷髏一樣。
哎呀 找人幫忙推文 結果害到同學被砍帳號 真是很抱歉 非常抱歉 也只能說天理不公 真是sorry 
為什麼我變成這樣的一個人 好失落 因為在大學期間我不只一次不想要我自己了。 
下了訂單卻沒有收到書，鬱悶！！！如果沒有更新網頁在配貨時才發現缺貨應該及時通知客戶纔對呀！
感覺一般，如果是來旅遊的話，離鬧市區比較遠，有點不便。
一天過了 心裡好空啊......... 
右邊的觸摸鍵有點點雞肋的感覺；
對 第一場跟第二場都穿BBB輸掉
今天說話太激動了 沒有別的意思 只是想把事情快點解決而已 真是抱歉 以後會記得多加注意的 
皮 對不起 我不是故意要傷害你的 真的很抱歉 對不起對不起對不起 
就是本機顏色太單調。就是一種紅色，如果多幾種色，比如黑色.白色就太完美了。還有系統有點不太好裝
美中不足的就是內存了???一處敗筆啊！
整體感覺很不好，尤其前一晚是從迪士尼樂園酒店出來的，==0
為我剛剛不會操作發了一篇廢文道歉對不起版主 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
這本書看得我實在是沒什麼感覺。作者說的很抽象，我感覺挺空洞的，沒什麼意思。有點後悔買這本書。
差，根本達不到四星的標準，下面我從硬件和服
挺一般的酒店,酒店門口的馬路挺吵的,性價比不高,不值得推薦
最近有點忙 可能比較忽略了你 沒有顧到你的感受 真對不起捏~ 
北京機場到酒店打表205元.
房間裝修有點舊了，隔音較差，且沒有寬帶上網，服務中規中舉，沒什麼特別，感覺往來的客人很複雜，有騷擾電話。
性價比低，房間設施陳舊，房間小的不能再小，有點像監獄。服務一般。
如題 
嘆~ 如果可以不要 我也不想要 但責任就是擺脫不了 就是必須要有所承擔 煩啊 
提醒一點，攜程協議上"欣燕都"是沒寬帶的，但實際現在"欣燕都"是有的。
指示燈是綠色的，感覺和灰色調不大搭，當然這是個人意見
對不起a030118915 今天手殘摔到你的好貴HD650 但是不敢跟你說 懺悔..... 
你對我的不一樣 我不知道要怎樣去面對你 只好兇你回去 抱歉 現在的狀況讓我很尷尬 
對不起，剛剛剛剛把你最心愛的肉給吃了 對不起 對不起.... 
一打開書的味道很大，不捨得拿給小孩子看呢
我不是故意不接受 我真的累了 對此很抱歉 我已經在做補償 
鋼琴漆的太亮，?下一堆手印。
很久沒有看到你 沒想到你的傷越來越重 也越來越黯淡了 真後悔為何之前沒有一直關心你 
房間太小。其他的都一般。。。。。。。。。
6、屏幕效果似乎有問題（也許我還沒有調節好對比度）
NND，LZ火冒三丈，但也不能跟這些人計較啊。
電池只能用5個小時!攝像頭在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大燈照着自己 ,散??差
好 那在這體系球都給哈登會怎樣？隊友跑位會跟丹東尼體系一樣？
就只一個電腦，包、鼠標....什麼都沒送，鼠標也沒有一個，太小氣了！
考試前都在打哈哈 對不起老師還有考卷 下次不會再這樣了~~ 
我不該當初那樣對你 希望你可以原諒我 我現在要重新出發 做給你看 
1、送貨時間太長！
就要考試 還一直掛在B上 消紅勾勾 搞屁阿 
送的包包怎麼有股很濃重的餿抹布味道。。要噴些香水再用。。。
前臺人員太少，我住進酒店當天前臺只有一名服務人員，而且是實習生。而後面卻排着10名顧客在等。
先說結論  結果之後都是感受 什麼壓迫ㄍ
宿州匯源，I服了U
請原諒我開不了口我愛你三個字真的很難說出口 在給我一點時間我會證明這三個字是真心的 對不起原諒我 
不喜歡書中圖畫的風格，故事也太簡單，覺得沒太大意思。兒子也不喜歡這本書。
看完不知道作者到底想說什麼，想瞭解一下具體的方法結果一無所獲，解決不了實際問題。
想當初我只要認真讀書 考上好的大學 我現在就不需要再升大二的暑假 努力的拚八月份的轉學考 
平靜下來的思緒被插曲重新翻騰 對不起和謝謝 還有最後一個晚安 是陌生人 更是不會再有交集的人.. 
怎麼都兩個多星期了 還沒有收到 書。。。氣憤。。。。
13英寸的應該再輕薄一點就好了~
一時怒了，辭去工作 還在家裡當米蟲 都不積極，整天打混 我對不起妳們 
我老爸不是李 我長這麼帥卻要掉頭髮 
之前的事情是我不對 我不應該沒耐心 我不應該口氣不好 我應該溫柔一點 我會改進 努力說溫柔的話 
細節還可以再注意一下－－餐券上怎麼沒有時間？還得再打電話去問；
我奉勸攜程的網友不要住這家酒店，這是我親身感受後的結論，我可以告訴你們事實：
當時相同的價格,如果去附近的步行街上找一找,會有驚喜.
感覺一般，如果是來旅遊的話，離鬧市區比較遠，有點不便。
在九江算是難得規模大點的酒店。國慶入住的，很是糟糕。
房間裝修陳舊，下水管堵塞，晚上折騰了2個多小時，還是沒有修好。
可不可以多替我著想一點點 我壓力真的很大... 拜託好嗎 
斜對面是新街口超市，新街口百貨，而周圍同樣是典型的北京衚衕。
開始裝了XP，但是驅動真的很難找...最後放棄了，裝了Vista...用帶Ghost的PE來備份...
精神錯亂？ 在那邊狂嗆再補個不是說你
3.顯示器的顯示有點慘白，色彩有些失真。
有些鄰居真的很討人厭 不關你的事問東問西 已經給你臉色了，還不知恥的繼續問 我還是趕快 搬家 
對於自己的生活方式與態度 感到迷惘 
2.裝牙刷的盒子是一個空盒子
好啦 下去領500
音箱聲音比較小，中低音較差，跟HP之類的奧特藍星音箱差距太大了。
我有時候真的太任性了 也不是故意心情要悶悶的 只是 唉 真的不是故意的啦 
1，房間大；
你讓一個愛你的人背負著小三的名 你讓一個愛你的人背負著不屬於他的債 重來吧 
離泰山較遠，實際環境與價格不符，漂亮的外觀，陳舊破爛的內裏，隔音極差
SHIT 剛剛試那麼久還是不成功..... 煩耶... 我覺得我一直在做蠢事 喔~~~no>< 
房間的設施還算過得去～
回答：正在預定，請擡起欄杆，我們到前臺。
下次到北京住如家也再不住這個賓館了.
恩.... 突如其來的第一天 還算適應良好 另外 其次還有一條岔路 還要想想 
經驗，服務走下坡路了阿聯酋航空的尤其是在380它這麼大你最後得到了您的膳食和飲料有很多比吃更高版本
新機器就發現液晶屏上有個暗點。
1、1G內存不足
我也沒問酒店關於空調的問題了
4、電池突出的那一塊嚴重影響美觀。
說也說不出口 想通了卻又再回頭 該怎麼辦 
SORRY lavi小姐 我不是故意的 我也只是開開玩笑而已 對不起 原諒我好嗎?? 
預裝dos，要自己改XP，隨機不帶驅動光盤（只有VISTA驅動光盤），不人性化
真是對不起妳 我不應該這樣說的 請原諒我的無心 
2.服務員服務意識不強，沒有爲客人着想、以解決問題爲本的意識。體現在早餐券、開發票等問題上
不知道我這樣做有沒有傷到任何人 不過為了最後的結果 必須咬牙 對吧？ 
語言乏味，故事情節很平淡。實在不適合成人越多，更像是中學生的水平
早知道會這樣 當初就不應該和你嘔氣 沒想到你連頭也不回 
送貨慢，4號發貨，直到10號下午才收到。老慢牛阿！  分區不合理。
我知道你不會看到 還是想說 對不起 希望一切尷尬會有化解的一天 
我 找工作找的好累唷 我想休息 但又覺得不能停下來 好累 
打掃方面時服務員甚至不會好好地幫你把被子拉平
早餐是最要命的,種類少先不說,味道真叫人難以下嚥(也可能不對我的胃口)。
下個月我們要好好存錢 我不會再亂花錢 也不會每餐都要吃大餐 為了我們的未來..該節制了 
很對不起學長.......... 學長一直教我 但我總是記不起來 又要一直去問學長，很對不起他 我要加油點 
下訂單付款了 單沒有現貨 再次到貨時已經降價100元 沒有通知我 也沒有退款 不知如何解決？
哥抱歉 凸 ... 
2、散熱一般，尤其電源適配器比較熱，讓人感覺不太安全。
二樓的早茶不錯.
最不想遇到的人 居然又遇到了 馬的 恨死你們這些蠢蛋 我想走 直接轉身走出去 直接離開 
散熱有待加強，不過12寸的好像基本都是這樣的。。
裏面的設施臺陳舊了啊
唉 都沒讀蝦咪書 希望新的星期可以用功些 
以下是中通的信息----------------
2、散熱一般，尤其電源適配器比較熱，讓人感覺不太安全。
小牛除了少主都好雷阿
諸事不順 
散熱一般， 待機一般（不足2小時）， 開機很慢， 運行速度還可以。
感情中....說對不起... 是最傷人的因為愛你深所以你的對不起會傷的我很重 
于丹視而不見《論語》裏的許多糟粕，把它吹捧成了指導人生的寶典但不能不承認好的一面說的也有些道理
光華經理 今天你上的課棒極了 但我不小心睡著了~~ 抱歉> < 我打自己一拳 
排風扇的聲音不是一般的大.
早餐很差
飯店入口很難找，前臺不但小，而且一片混亂。
每次花錢完之後 才覺得沒必要花這錢 但每次都會買 買的當下有快感 買完就只有罪惡感 
死屁孩是我 裝死耍懶我超會 固執幼稚我天生的 瘋瘋癲癲裝瘋賣傻有何不可 管他什麼狗屁人生大道理 我就是屁孩 
設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
當初就是沒有好好保養 搞得我現在才幾歲 脖子就出現紋路了 好像很老一樣 唉 
我不是不喜歡 只是我們都還不夠熟識 對於上一段感情我還沒痊癒 對不起 這樣辜負了你... 
現在這種書太多了，絕對沒有介紹的好。
我不是故意跟你吵架 只是當時心頭很煩 真的很抱歉 對不起 
常悶 也因為壓立太大 都熬夜 搞得身體不好 對不起自己>< 
攝像頭位要是有就好了，開了磨具卻沒有安裝，很是掃興。寧願多個50-80都可以作爲選配。
有些失望，沒有想象中的好。比較適合幼兒園的孩子閱讀。但對於小學生不是太好。
惱火～～～～～，趕緊拎着行李換賓館。
很抱歉 這幾天對你這麼兇~ 只是最近真的不太順 心情起伏有點大... 希望妳能體諒了 
住過的最差的之一
如果時間可以重來 我會..拉住你的手 如果我們可以再相遇 我會..叫住你 哀. 
缺點就是電池不夠強大,內存少了點,還有就是無線網絡的開關有點麻煩.
愛 所以要分開 這樣的愛情 我不要了 
另外還是感覺筆記本重了點。
失去了你 我覺得好難承受 拜託不要這樣對我..... 
早知道不要拆開來了... 馬的我是在裝什麼懂... 搞到現在只能用眼睛彈.... 
對不起 我不是故意要騙你的 雖然我已經告訴你 但還是讓你有被騙的感覺 希望你原諒我 
對不起 這幾個月常常誤會了一些事情 對不起 讓妳每次都很難過 
拖鞋不錯
音箱質量一般，不過我都查低音炮，外面的話用耳機。。。。。。
對不起今天看到許多需要幫助的人沒有伸出援手 因為是在趕時間 手上也沒有多餘的零錢 沒辦法幫上忙真是抱歉 
實驗？哪根蔥？
好冷天氣 
考試剩下不到4個月 我還在上網打b看小說 到底什麼時候我才會覺悟阿 
本本扣蓋後，扣得不是非常齊，從側面看右邊懸空，不知是上板不平，還是下板。
櫃檯服務態度還可以，就是房間特小。
5電工修燈也不跟客人打招呼，客房出入沒有第二人在場。修完後牆灰都在被面上，沒人打掃。
我想 我還是沒辦法放棄妳 我想再給我自己一次機會 對不起.. 
2、模具質量確實是一般。。
2，顯示屏從側面將近180度曲看發現有漏光
常住的房間也沒什麼好點評的那天我住的房間牆面太噁心了太髒了,房間設施還可以
如果我們的行李也和我們一起旅行！，我聽到的和第一次遇見；所有乘客的行李不見了我們到的時候。
9月20日上午10;00通過攜程如入吉林省亞泰飯店，
補充點評 2008年2月19日 ：
塑料味重，機身較薄，用到現在有過一次藍屏！不知道什麼原因，觀察中。
實在比較差的酒店，強烈不推薦！CTRIP現在也越來越不象話！！
5、竟然還要信用卡擔保，不知道是攜程變態還是酒店變態；
跑下去抽菸 但是 被鄰居看到 為何現在的樣子 不想被看到 所以自殘的跑掉呢? 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
住過的最差的之一
酒店的裝修顏色實在比較恐怖,黃的,紅的,橙色,真的很難看.
重了點，我知道，這不是她的錯。。。魚和熊掌不可兼得，可人都比較貪心
寬帶倒是免費的，不過晚上有小姐電話騷擾、
沒有原版的鼠標，我自己只能另外買了一個鼠標。
最近身邊的人都發生好多事 開始覺得短短的人生也許該好好把握 希望大家都平安順利 
雖然不是星級酒店,設備差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就沒有競爭力.
還好有人提醒 不然就延畢定了 都快出社會了 要更專注一點 冏@@ 
此酒店涉嫌欺騙：
很差，只有一個小小章節是“色戒”，炒作之嫌。
強烈不推薦。
L7700處理器雖然標稱頻率是1.80Ghz,但HP生給降到1.60Ghz...雖然1.6G完全夠了，但是..浪費啊...
我要跟你說; 你真的對我很好.我最愛你了 希望永遠都是好朋友 
不知爲啥不自帶到2G內存，標配的VISTA系統根本跑不動，配了這個系統起碼要跑起來吧，這個不合理。
改成xp後，有兩個硬件無法識別，不知道什麼東東
我入住的是932, 剛開門差點被薰倒. 第二天回來開門再次被雷到.
分區只有一個C盤，而且沒有光驅。備份系統比較麻煩。如果隨意分區的話，很可能把備份系統給破壞
對不起。 當初讓妳那麼難過， 我卻只會一直說對不起。 請你原諒我好嗎? 
希望那位天使聽到你的聲音一切會沒事的 ^^ 
知道辭職會造成你們困擾 但我真的沒辦法... 
還有，屏幕的邊有點太寬了。
內存能在大點 最好是配置2G的。。加內存比較難 要拆電池 還有風扇聲音有點大。
總之：下回不會在選擇了，還不如花少錢住三亞灣的小型度假村或花同樣的錢住環境好的亞龍灣
看電影有時會黑屏，動一下鼠標就沒事了，不知道從哪進行節能設置。
外殼容易留下指紋。USB接口位置有點難受。居然不帶鼠標和包，東芝網站上可寫的有，便宜就剋扣贈品了？
看完不知道作者到底想說什麼，想瞭解一下具體的方法結果一無所獲，解決不了實際問題。
晚上有搔擾電話比較煩。
我們該怎麼辦? 繼續當笨蛋還是真的該醒醒? 
書拿到手的時候書面是壞的.比較不爽!
早知道 當初就應該追你的 也不會到現在才後悔 哀 不過還是祝你幸福 
送了那麼多東西，還用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
1G的內存有點小，跑起來忒慢
2.磨具有點粗糙。
房間很舊，早知道還不如住錦江。
真難過...貓貓死掉惹~~ 
2.左手邊的那個USB很難插
4.隨機盤的xp驅動不全，官網不提供下載。
連申請延遲退房都不肯
電池、無線網卡問題如下
2、房間設施陳舊、毫無住賓館的感覺。
對不起 今天其實是我自己心情不好 結果就遷怒到妳了 抱歉 QQ 
老媽 對不起 我總是很任性 我總是很懶散 但我有我的想法 我也希望我可以做好~ 
C盤220G 到手就DM 硬盤模式從ACHI改另外個就能裝XP
差一點就中獎了 可惜阿~~~ 每次這種差一點的時候 都讓人很嘔 
沒驅動光盤，裝xp要自己下驅動和系統軟件，不過下載很方便，不算大缺點。
心掛失中 遺失了 該是重新找回? 或者 直接更換? 
裝系統比較麻煩，建議找專業人員安裝。
鍵盤有點軟，好像使勁點就要按掉一樣，時間不是9.5小時，很多人都說過了！速度一般
幫朋友預定了2個晚上的房間，第二天早上服務員竟然說沒有定2個晚上，要求退房，
同時做爲攜程網的白金會員，希望能幫助攜程瞭解到酒店的情況，不要讓這樣的酒店拖累了攜程良好的名聲！
說好要去唱歌的 結果還是爽約 抱歉~ 
傢俱比較舊，很多地方掉漆了。掛衣服的地方一層灰塵
樣子有點呆，總體還是不如IBM，據說有白色的，京東沒有，很可惜！
考試快到了 感覺沒有全力以赴 這實在很糟 要在剩下的時間追回來 有可能嗎？ 可惜我已經沒有考慮的時間 
太過在乎你的一舉一動 你的視線 對不起後來臭臉 對不起我沒辦法專心 對不起我討厭這樣 對不起我這麼愛你 
對不起，以前因為我幼稚，做了許多傷害妳的事還沾沾自喜，我很愧疚。 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
唉 今天的考試差一題我就及格了 為什麼我當初沒看清楚呢 一失足成千古恨 
對不起父母親 年紀這麼大了 還讓你們擔心 工作也不穩定 我以後會努力讓你們開心的~~ 
房間內的設施也很舊，有浴缸，淋浴的水很大，蠻舒服的，毛巾很舊還有破洞。
又吃了好多東西~~ 真的嘴饞無藥可救 愛吃的人阿~~........... 看到好吃的東西 不吃真的很難過 
07年曾經住過一次，感覺還可以。
有個亮點，倒黴；  看來這款有亮點的電腦不少，而且我的是在中間的位置， 很不爽
非常的一般，如果能把單詞配在簡單的句子裏一起舉例的話，那就更好了，特別是那些情緒單詞！
唯獨感覺商家預裝的linux系統實在用不慣，以前從未接觸過。建議商家以後預裝別的系統
配置再加一根1G內存後九分的完美
前天買的書，今天就降了，是不是有點太不合理了，能不能給個說法，要不然我就推掉重買！
更不爽的是，這個型號的機器在其他地方找都很難找，更別說下載別的驅動
用不多長時間 左側鍵盤就很熱 散熱風也很熱 都這樣麼？ 還是我這個有問題呢
不知道現在自己在做什麼... 每天都是一樣懶懶散散 嘖嘖 得打起精神來阿= = 
機器外觀的附屬物太多了，花裏胡哨的，建議把那幾個粘貼都拿掉。 系統根本不適合使用
看了攜程的其他用戶評價不錯 就選擇了這家酒店。
另一副眼鏡找一整晚了、卻是怎麼都找不到@@ 躲這麼久也該出來運動一下八......... 
對不起 對不起 對不起 對不起 對不起 對不起 對不起 對不起 真的對不起 我不是有意的 
但是機子的鍵盤調音量好像不管用
總檯看人-用眼白
剛買就降價100，鬱悶啊，價格保護不起作用。。。做工嘛還行
令人失望的酒店。
我只能告訴你~都過去了~下一段會更好 
老爸 老媽 我說我要認真的 但最近卻一直無法完全靜下來 對不起~~ 
散熱一般，從觸摸板到右手掌託有些溫熱，USB只有三個，太少，不過分配到是比較合理
洗澡間如樓下說的，插座在裏面，非常危險，是不是要等出了事後才改造呀？
抱歉啦 我真的沒想到你會當真 隨口說說的玩笑話罷了 真的很對不起 我以後不會再開這種玩笑了 對不起.... 
對不起 做飲料的時候忘了幫你加糖 在你走後我才發現真的對不起 
電源適配器 時間長容易燙 反映速度較慢  電池充滿並不是介紹中的9.5小時，而是7個多小時
首先感謝攜程網的協助，對攜程網此次服務感到滿意。
不送鼠標。不知道怎麼想的，送個鼠標能賠本嗎。
我不應該騎那麼快的 民權大橋上有偷裝測速 啪 小朋友要飛了 
後來發現屏幕上有一個壞點，打客服X200要8個壞點才能退換，鬱悶
不該因為同學一句話 跟家人起爭執 對不起 
2.光盤中XP的驅動版本不全!
給前任女友 對不起不愛你卻又跟你在一起 導致妳最後傷心欲絕 再次對不起 
這個酒店真是差啊，非常不好！房間是大，就是顯得不乾淨，估計是過去的招待所改的。
又要你幫我繳今年的學費 我以後一定會努力孝順你的... 生日禮物我很喜歡，謝謝你。 
在加工區那邊撞到你 對不起 希望你真的沒事 
以後不會再住這家酒店。
服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好
男人阿 就是賤阿 
物流太糟糕了，申通服務惡劣啊，自己去取的
2. windows啓動音樂下，可以聽到左側喇叭有“噼啪”聲。正常播放音樂時又聽不到。
對不起 我知道你喜歡我 但是 我很肯定的 我不喜歡你 應為 我不是GAY 
為何總是愛上不該愛的人 
鋼琴烤漆的面蓋很容易印上指紋,顯示屏與下面的連接時塑料的,據說用久了容易鬆動.
隔音太差，走廊有人說話就像在自己房間說話一樣。
晚上不該吃兩客牛排的~ 體脂肪好像上升了~>< 明天一整天吃水果好了 
都是我不對 沒什麼好說的了啦~~唉 
對不起... 我死會了 為什麼還是要向我告白.. 對不起.... 我不太會拒絕人~希望你別受傷了... 
真意外還這麼大 不過現在就喜歡這樣 好像襯托這小天地才是最安穩的 不離不棄 
因該加個藍牙哦
裝xp小鬱悶了一天。裝之前需要先快速格盤，然後觀點sata就可以了。
5、結帳的時候，打出來的水單，多收818元，被我發現後，經理說是系統錯誤；
我們總共住了3晚。
前伊陣子因為某些原因說謊騙了人了 對不起 我不是故意的 希望你可以原諒我 
3、酒店桑拿中心！根本就是那個……不說了！
也是想出去玩 但是很多都不允許了 真奇怪... 
只能說真的很對不起 有時我會亂發脾氣 有時候我真的很不會替別人著想 我會努力改進的:) 
2.隔音效果差
餐廳的設施就跟街邊的小灘一樣，衛生條件很不好。
3. 衛生間簡陋不提。一洗澡，水是滿地流溢。憑良心，洗澡水是挺猛的。
我的好朋友青梅竹馬 這幾天結婚了 希望那個日本人對你好 祝你們幸福 
最近常感冒 原因是沒注意天氣的冷熱變化 早知道多穿衣服 不會現在感冒快掛了 
並不是雨季，但仍舊是一股濃重的黴味。
質量有問題。
其實早就失去了 只是還沉溺在回憶裡 沒有人把我救起來 自己也走不出來.... 
性價比太低，太低。還用彩頁印刷。真是的。
這款電腦不知道怎麼回事，屏幕總愛黑，估計是vista系統的問題。。？不太習慣
對不起啦 不是故意要惹你生氣的 我會改過的 以後做什麼事情會先想想 再做出決定 
還好回來了 要不然我會痛苦到死 去一天就受不了了 還好回來........... 
蘇州還有一個茉莉花假日，下次試試。
巧芯巧芯得第一 髮型變了耶 不過還是一樣沒料 又不去蹲點 這樣的巧芯有個屁用？ 
原預計住上個把星期的，結果住了一晚就退房了。
沒有藍牙，要有的話就更完美了，裝系統稍微麻煩了點，畢竟這個自帶系統自己不會用
對不起 又害你難過了 真的很對不起 你要快快好起來 
痛苦，不舒服。很難入睡。我的一個"優惠"路是常見的廣告傳單的休息室,他們根本不會有的。
書本質量不錯，但是感覺佈局不是很合理，打開後感覺很亂，密密麻麻的，孩子也不喜歡它。
（2）房間臨街，早上實在太吵了，不用叫醒或鬧鐘，五點多準醒。
乾脆說那些主播都聖粉好了 BANG又不是聖結石專用
當個好人能吃嗎? 像個蠢蛋一樣 
非常糟糕的服務態度, 隔音非常差 即使是在高層 夜晚有火車聲 第二天搬到遠洲國際
集成顯卡,玩使命召喚5等要求很高的遊戲比較卡,沒有高清輸出,用料沒有以前老款結實了
酒店不承認此次預定， 與攜程交涉7、8次才解決！！
在噹噹買書無數，唯此書最垃圾，樣樣數百頁，有用者不過三兩頁，憤怒之情無法用語言來表達
看了一半就再也看不下去了,內容文筆都無法贊同.被銷量排行給忽悠了呀.
５.京東不送鼠標
還是想跟你說 對不起 但甚麼時候會再見面 都還是未知數 
3.鋼琴漆太不經用了，易花、指紋收集器。
重量比較可觀，不適合帶出去。這個顏色不耐髒，髒了也不好看了。
他有準過?
媽媽 我不是故意的 不是故意在你擔心我的時候 生氣 不耐煩 裝不在意 對不起媽媽 我好愛你 
對不起傷了妳的心 我是無心的 希望你不要在意 
已經這麼盡力了 還輸 煩死了 如果再給我一天 那該有多好 
鋼琴漆的太亮，?下一堆手印。
很多事情 因為期待而失望 很多事情 因為失望而成長 這些並不是順遂的 突然之間 我了解到許多 
對未來沒有規劃 只剩下一個軀殼 我好自卑 未來 我看不見 回憶一片空白 未來一片黑暗 
書的質量太差了，傷心。。。。。。
25號收到本本，今天早上是第二次放電後，就開不了機了
劈腿者..人恆劈之 他也會受到被人劈腿的報應的~ 加油 
顯卡跑遊戲還是差了點，1g內存運行VISTA還是差了點,屏幕視角還是差了點
波多黎各旅行，美國聯合航空公司就更好了。收了行李。我有一個他們依然收了我的信用卡。
房間比較小,最多3星,不如定168.設施一般,不如定特價房.
都過了一年半了，還在想，還再回億，到底再做什麼阿。 
雖然你可能看不到 但我只想說對不起 也許是我太傻 不懂得珍惜 希望你能過得很好 
于丹視而不見《論語》裏的許多糟粕，把它吹捧成了指導人生的寶典但不能不承認好的一面說的也有些道理
Haha~ 其實我所認識的你不過那麼地膚淺 擁抱也那麼假 甜言蜜語原來也那麼地不真實 
環境不太好，大堂燈光也不行，沒開幾個燈，一進門感覺挺暗的。
另外如果是XP系統就好更好。
幹 真的是輸到翻 怎麼可以每把手氣都這麼背 唉~~~~~~~~~~ 
客服電話永遠打不進 處於佔線第1位排隊等候狀態 希望能改進
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
你結婚了 你可以過屬於你自己的生活了 那我呢? 一切只能靠自己了吧 
差得要命,很大股黴味,勉強住了一晚,第二天大早趕緊溜
早餐情況：很差，大雜燴，沒有自助，不是鹹菜就是泡菜，不是饅頭就是變味的包子
沒意思不喜歡這樣的語言閒着無聊讀讀也可
感覺做工、材料什麼的比以前IBM時代有了退步！當然不是360的問題！
質量很差，又老又舊飛機；特優價格特優服務根本沒有與其他航空公司的競爭。
突然就這樣你離開了我的生活.... 我以為這樣是好的... 現在我發現....我高估自己了~ 
向大堂經理反映問題，大堂經理的答覆是“去315投訴吧”（入住當天是3月12日），真強悍！！！
便宜，便宜&便宜的航班服務。絕對是我所期待的。感覺不像是一個客戶,更像是一個陌生人。
看的時候覺得挺搞笑的，可惜看完沒多久就忘了，不值得花錢買。。。。
對於這本書，我有些抵制的。畫面全是一團糟糕，感覺 還是不給孩子看的好。。。。。。
圖畫凌亂，孩子不喜歡。不適合3歲多的孩子
只能寫些無意義的東西 抱歉 
唉 今天浪費了好多時間 真對不起自己 以後不能在這樣混了 每天都要充實圓滿 
3.觸摸屏下的按鍵很硬，使用很不方便
五、結賬時要個信封，沒有。
早上起來後，我凍得發燒兼感冒。
看到欣賞的人post和她的男朋友照片真的心碎了 應該放棄了再也沒有機會當她的守護天使 祝福 
很失望。不過也很正常，因爲在北京這個價格就是這樣的住宿條件。
以後再也不去住這個酒店了，從來沒住過這麼差的酒店，還是掛五星的！！！！！
我要的書送錯了，至今還不知道怎麼辦理退貨呢？噹噹的售後服務果真如網上說的一樣差！！！
對不起 因為我的急性子 所以有時候都按耐不住脾氣 而大聲兇你 對不起 真的很對不起 
一盤炒黃瓜要18元
為什麼當初不努力呢 到現在連畢旅都無法一起去 這是最後一次與大家的旅行了.... 
現在這種書太多了，絕對沒有介紹的好。
抱歉又拖到這麼晚才出門 這次就讓我好好反省一下吧.. 
買完第二天老總去電腦商場一看，一樣的東西送包+鼠標5300就拿下，鬱悶！！！！大家算算差價吧
對不起我的車子 下雨天讓你在外面風吹雨淋 我下次一定會找個有棚子的地方讓你安安穩穩的等我回來 
沒有想象中的好，失望，但是印刷真的很精美
二是同樣由於住的人少，酒店早餐沒有自助餐，服務員給你打一碟小菜，幾個饅頭。
也許再也見不到了 但是 我還是很想妳 掰掰掰掰掰掰掰 再見了 我的最愛 我真的很愛很愛你 
接口太過分散，前後左右都有。右下底部散熱不是很好，擴展塢的接口沒有蓋子蓋住。
裝備哥喔
預裝的系統不好，回來還得費勁重裝，內存小了點，如果能配套有2G的選擇就好了
最不滿意的就是賓館的車隊。
對不起 有些小事情我沒有注意 或是忽略了 以後我會做的更好 
雖然是對方錯在先 但是我的話太過分了 過分到不好意思再見面.... 希望你以後 一切都好囉 要開開心心的 
屏幕下方契合不嚴
安裝的v系統確實慢  而且不太習慣  自己到時有個正版xp  不知道安裝正版xp是否影響保修
有蟑螂！具可怕。解決問題的方法是想送個果盤完事。態度惡劣，只能拎包走人。
分量還是重了些。
她是不可多得的成功的傳媒人士爲什麼一定要寫15字？對這本書來講，沒什麼可寫的哇？？
這個酒店的設備很老，不像3星酒店。房間的設施像80年代的。
媽 對不起 我買了大包的黑車伯朗奶茶回家 讓大家中槍了 對不起 大家多喝水吧 
都怪我不聽話 新買的靴子 果然這麼快就發霉 很貴耶那雙 現在連皮外套都有點快掛了 唉 
價格出奇的貴
要是當初三思 就不會沒賺頭了 有點小沮喪 
我不知道你發生什麼事情 在不對的時間跟你開玩笑 害你心情更差 真的很內疚 萬般抱歉 
2、設施陳舊不堪；
3、衛生間奇小，且看起來非常不乾淨；
是天氣太熱嗎？一回來，那機子的體溫呦，無語了。我自我安慰是天氣太熱的緣故
2，房間很吵，靠馬路那邊的。
酒店比較偏了，雖然是在東方路上，周圍也沒什麼餐館可以吃飯的
如果當初可以撥出一點時間 也許現在就不會這麼吃力了 唉 時間不是很夠用了 無論如何 希望可以達到目標 
唉 都快期末考了 自己卻上不到1/2的課 真的很對不起自己 
對不起 我真的很對不起 
最後經過一番交涉，酒店大堂經理給折了個8折價，但已經讓我們一家遊趣全無！
這個如家實在是太小了,房間很小很小,就不舒服了
怎麼po個文限制這麼多啊... 我好無助喔 我要快點破二十篇阿... 
雖然我很喜歡碎碎念 但是也是為了你好啊 不過最近念太多了 跟你說聲對不起摟 SORRY 
USB接口比較少。
1.鍵盤上面音樂快捷鍵的貼膜有6條劃痕。
噢賣尬 只想對自己說對不起 
2、此期間通過攜程預訂，酒店贈送精美鑰匙扣。鑰匙扣在哪裏？好像沒送。
當完兵後 真的覺得很對不起自己 高中不好好念書 大學更是整個荒廢 真的很對不起自己跟家人 
讓你難過了 對不起 早上不該沉不住氣寄了那封信 知道你很難過 我也很悶... 阿... 對不起 
差差差，房間大而傢俱太差，有早餐而早餐質量太差，有寬帶而網速極差，幾乎等於零。環境好而交通太差。
另外就配置的均衡性來說，顯卡是比較明顯的短板
老四星，設備陳舊，不如一般的三星。要的大牀房也成了標間。
今天量體重機才發現我竟然..... 胖了10公斤 哭了我 
VISTA遊戲真的很慢！！！開心玩偷菜都偷不到！！！
屏幕比較次，我這還有一個亮點，估計也沒得換，似乎這個價格也沒辦法了，省成本貝
降價太快。
枕頭太低了不好睡，不過在駐馬店這種地方算可以了
80%完美的日子 
筆記本包和鼠標都沒配 還有就是本本的散熱口在右邊 右手拿鼠標久了會熱的不行
優點：1、牀很舒服，軟硬適中。
較難安裝操作系統xp,有些驅動還沒找到，不知是不是驅動的原因聲音較差。最好也安裝系統，給足各種驅動。
爸媽 對不起 現在我還不敢跟你們說實話 我知道以後你們ㄧ定會氣瘋 
有點對策了 但是 現在也看不下了 就這樣吧 不管怎樣還是繼續下去 
為曾經的自己過去跟你說聲抱歉 不成熟 不夠穩重 造成了你的困擾 
3，移動的TD資費咋沒150/月的，難道我選100/月可以用15個月嗎？
塑料感太強了，跟華碩、聯想、惠普一個檔次。自己用的話還是考慮thinkpad、macbook之類吧。
老媽我進度又落後囉 抱歉讓你們失望啦 我會早點把學校事情搞定的 
對不起 除了告訴你:好好照顧自己 現在的我 什麼忙也幫不上:( sorry........... 
貨沒到就降價100，不過不送散熱器了。。。  用了2000-100的券。。
國慶頭一天去住，門市價和攜程的價一樣，豪華房672元還不包早餐。房間設施挺舊得了，感覺很一般。
LCD的顯示屏一般，最好能改成LED的。
2、這個酒店是三星級，我認爲最多能夠上兩顆星，屬於好一點的招待所；
這家酒店實在不敢恭維
汗?~~自提點大隱隱於市，找4我，還有客服也不知道怎麼指導我們過去，暈?~
天涯何處無芳草 相信你一定可以找到更好的 加油 
爸爸 兒子好想你 但是因為某些因素無法回家 希望你身體健康平安 我愛你 
1 貨到付款但必須先付款再驗貨 2 Vista--XP要諮詢客服,除非大牛
2、散熱問題是我用這麼多臺手提中最差的，手腕部位燙的嚇人；
對不起 我還是用我的壞習慣來處理事情 我要改變 
對不起高音奶奶 今天該去上課的不該睡過頭的 
可以這樣評價是我們住過的最差的酒店，簡陋的大堂，骯髒的房間，可怕的衛生間，絕對是一場惡夢！！
續航時間略顯不足，但也還可以接受了。顯示效果差，只適合文字處理上網。圖像處理嚴重不足。
還是有些失調 不管怎樣 趕快調整回來吧 就這樣 爽阿 又有颱風了 不會熱了 好好準備吧 
房間很大味道，服務差，態度差，房單設施差~~永遠不會再去了。差就一個字
好想重新來過 如果可以一睡不醒不知道該有多好 活著真的很痛苦 
慈慈寶貝謝謝你陪在我身邊 這些有妳的日子真是開心 
是啊 跟主題的關係是啥? 不是你們先提的嗎? XD
散熱不太好吧。機器較重的。更改系統不太好。聲卡驅動裝不上……
抱歉 雖然妳對我很好 但我真的沒辦法喜歡妳 我們還是當好朋友吧。 sorry.... 
http://miupix.cc/pm96UDUS 剛才把它拿去墊廚房地板了 真不該買這本 
久久的哽咽是因為你覺得我 醋意太濃 無法接受 那我們只好 say bye bye 
最受不了的就是招待所級別的服務！
沒辦法看下去！太現實了！沒辦法理解。呵呵
時間長，還是比較熱
我以為我走出來了 但聽到妳因為我過得好而高興 突然又加倍的想念妳 人生啊 
魔獸照樣造句就是自降格調到酸民程度 一樣沒品
設施陳舊，看上去不乾淨。在攜程訂的酒店中，這間的感覺最不好。
大家一起加油吧 努力阿~~ 
分區只有一個C盤，而且沒有光驅。備份系統比較麻煩。如果隨意分區的話，很可能把備份系統給破壞
靠近路邊的房間太吵太吵了，根本沒有辦法睡覺。勸大家千萬不要去了。
預裝dos，要自己改XP，隨機不帶驅動光盤（只有VISTA驅動光盤），不人性化
悶......... 靜......... 無言的氣芬 要等到多久? 唉 
已經下單好久了，還沒有看到書。現在只覺得這裏的服務不太好。
我不是故意的 真的很對不起 老師下次我會去上課的 
對論語的理解只是書面的，或是集成一些現有的觀點。
1.鍵盤好看,但敲上去有點晃
連不上連不上連不上 怎麼弄甚麼都弄不好啊...拜託 我只想趕快弄完早點睡覺 網路拜託你給力點好嗎？ 
當初多美好甜蜜 現在又癡肥又騙人 未什麼差這麼多 這就是男人 
預裝程序超多  硬盤分區只有2個
對不起 我沒聽你的話... 又晚睡了.... 我答應你 忙完這陣子我就不熬夜.... sorry.. 
4、寬帶網很慢。
沒啥意思，給小學生看還行。故事和語言都不好，和小時候用的英文學習卡差不多，但是沒有英文學習卡漂亮。
地理位置不錯，距離商業中心政治中心和黃河都很近。
一個價格合理的舒適的飛行，這裡的員工都很有禮貌。食物和娛樂不是很好。我不會說我發現這很好。
對不起~~ 今天做了不該做的事 把包包放錯位置了 對不起啦 哭哭 
貴公司14號發出，爲什麼到今天還沒收到呢？今天已經是26號了.12天了，還沒收到書。
酒店瀰漫着一股油煙味道
早餐有各式各樣的菜，感覺冷冰冰的，吃得很少。
不要再比了 一分錢一分貨 
性能比想象中的差了點，網上看電影時風扇轉個不停，感覺運行能力有點吃力。
今天那個在711被我撞到的人 我不是故意的 對不起 下次我會注意點 
空調也不開，關上窗屋內的氣味讓人頭暈，開窗基本被吵的睡不着
要是能配有東芝的包就更好了。
二、玩3D遊戲老是一卡一卡的，XP系統和vista系統都試過了，顯卡驅動也更換了不少， 就是解決不了問題
感覺和那種200塊左右的酒店差別不大,就是地段,別的沒什麼好說的
雖然說是4星級，不過除了大廳感覺夠氣派以外，其餘僅僅只能說一般~~
一.房間外面是中央空調外機的聲音.無法入睡
４.ＤＶＤ驅動做得一般，關的時候就能感覺到
上網收費巨高,房間衛生差,找不到服務員,牀都壞了沒人管.
我們一家人帶孩子去過“五.一”，在協程網上挑了半天才選中的酒店，但看來還是錯了。
我真的ˊ不知道這樣會讓你這麼生氣 我真的不是故意的... 
內容象漫無邊際的演講稿，口水話的東西太多，買了好後悔
非完美屏,屏上左邊有一個紅點
酒店特別提示
2.沒有光驅，沒有辦法刻錄恢覆盤，需要去找外置光驅
只要沒坐正  看的顏色就記得不對  特別是暗色
1，整個房間找不到一個紙巾
味道也差
1、出風口溫高，別的不熱。
對不起 我不該偷吃你的零食 我會再買一包還你拉 別生氣了好嗎>< 
你們這麼辛勞工作養我 我卻一直做不出什麼成績 要努力點了 
性價比非常高,2999.00元,能夠配置比較高的筆記本電腦.非常合算.基本上的配置都有了.
很好的地理位置，一蹋糊塗的服務，蕭條的酒店。
對不起我前幾天養的ptt的小雞 沒有好好照顧妳 讓你不見了 真的很對不起 我會妳復活的 
該酒店是攜程所介紹的最差的，早飯很差，一大羣服務員坐在一旁的挖鼻屎、化妝、大聲說話，噁心！
總結：硬件老舊，服務太差。
華碩自帶的軟件和VISTA有衝突，幾個功能鍵手感不好。
這就攜程信息不做更新，害得我多花了錢，又耽誤時間。
硬件和軟件都一般.打出請勿打擾的提示,還有服務員早晨來敲門.枕頭和牀都不舒服.下次不會再訂
蔡英文這麼爛的總統 以後支持度降到0也只是剛剛好 各位覺得呢？ 
對不起啦 讓你經歷這一切 我會好好好堅強的 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作
對不起 我知道你們賺錢很辛苦 但每次休假我還是想要好好休息 都沒幫忙你們做家事 我很抱歉 
真的很後悔 真的很想當面跟你倒歉 可是我想沒機會了 我真的很難過， 對不起 
服務態度不好。電話查詢時總是讓你聽音樂等待很長時間，然後無故將你電話掛斷。多算了我一份早餐。
補充點評 2006年9月18日 ： 早餐也不怎麼地
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
還是 整理好自己房間吧 免得陷入心浮氣躁 而不知道 哀 另外說真的 還是期待房子趕快建好吧哀 
對不起~ 你給的我無法承受 不是不接受你只是真的沒感覺... 
書名很好，內容不覺得有多好，感覺適用於青少年教育，不適合幼兒教育
2.剛買完就降了100.
感覺和那種200塊左右的酒店差別不大,就是地段,別的沒什麼好說的
性價比差，酒店誠信更差，嘗試住了一次決定不會再住下一次
應該針對高級客戶使用“付支票、即可取現貨”，不要象現在這樣必須到賬纔給貨。
這種酒店還能掛星啊？
1.鋼琴漆的外殼就是一個指紋收集器
果然力道又減弱了 但是確實又提升了 就是這樣吧 
再次表示疑問：這樣的酒店上怎麼會有4、0的高分數，
只是有基礎被遺忘了 還要動動腦 只是不願動勒 想辦法趕快回來吧 
補充點評 2008年7月29日 ： 大牀房的牀太小,兩人睡感覺不舒服
送的東西里
“奇書”算不上吧！只看結果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出來說。。。
完全不使用,白乾白買,根本沒有仔細看
準備開始作柯P民調囉 這次大概剩下3成5吧 一桃殺三士 一斬柯二捧DPP三援KMT 
8、沒有1394口
單人間太小了，居然要350元/天，殺豬呀！
阿龍對不起喔...... 最近真的太忙了.... 忙完一定會帶你去大蹓蹓的 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
就是第一次買沒促銷，還要自己買包，結果忘了買，第二次纔買，建議套餐的好，包總要的。
故事蠻簡單的。覺得我上當了。價格還是很不菲的
努力振作重新站起來.. 成為一個有自信的人相信你一定會有不一樣的感受 
昨天對妳太兇 真的對不起 
我訂了2套，只收到一套，怎麼回事？，包裝完整，發票、發貨單標價都是50元
我住的528元的房間。完全談不上性價比。
但是還是不要相認好 畢竟可能已經變成麻煩人物 就這樣吧 做人關係不要搞太複雜 
進步沒有別的方法呀 不要心不在焉 不要重蹈覆轍 機會一再的流失了 你該拿什麼面對自己及一切? ...... 
我想 並不是每個人都撐得起我的重量 對不起是我太自私了 
1，顯卡容量雖是1G,但位寬只有128位，有商家玩噱頭之感；
于丹教授講《論語》不能很正確地反映儒家原來的思想，她除了講《論語》不好外，別的還可以。
想要找我幫忙的可以啊 ！QQ：609909965
只怪那時候自己太笨 不懂人心的險惡 才會被他所騙 現在想想好後悔 
大家去找去年總統大敗時李明賢謙虛的模樣 想不到轉變得真快 今天李明賢又活過來了 KMT的教訓果然還是不夠 
2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麼用，
合上時沒有彈簧蓋扣；一隻手無法打開，可能因爲“下盤”太輕了，哈。
服務意識很差
就是紙張較厚又鋒利,我小孩第一次看就被書弄破了手,暈死.........出版社沒有一點安全意識!!!
對不起對不起 
收到後，發現光盤上盡然有道裂縫，已聯繫dangdang退貨，建議dangdang換個快遞吧。
我口氣不好， 話說得太衝，是我的錯，對不起。 下次我會注意。 
地址錯誤
對不起接了這麼重大的責任 卻沒有辦法做的很好 每天都很多抱怨 真的對不起 .. 
對不起 我食言了 沒有守諾言開心的過每一天 對不起...我想放棄了..... 
是否我對你太嚴格 對你要求太高 讓你每天上班悶悶不樂 想要每天都快樂 看你這樣 真是愧疚 
對不起 我想我的簽名檔已經對你造成了一定的困擾 在此向你道歉 對不起 
超無聊,棒子國的人寫的無聊的書,看來跟風買暢銷書十分不明智.
3.C盤用了80G多,不知道分出一些空間,是否會對自動恢復系統造成不良影響?
都是下雨天 原本要看的花燈吃飯夜市 都沒了~~唉傷心極了 
我覺不會讓你再為此生氣 一切是我的錯 
一個字：差！招待所的水平，地毯很葬，衛生間很陳舊。
總之，不推薦入住。
以為很認真 結果還是搞砸了 說過什麼話 不是應該要記得嗎 為什麼總是只有三分鐘 
很懷疑五星酒店的評價標準。三星都不如，很失望！
如果當初願意見你 和你多說話 現在也不會....永遠見不到面 唉 
不是很棒，我期待的更多的是阿聯酋航空。在辦理入住的時候服務很差-在毛里求斯。我們非常失望。
目前還沒發現，換句話說，這麼便宜的本也沒必要非找出哪里哪里不足吧
XP的驅動很難搞，最後找齊了，可惜聲卡一直不大好，驅動換了幾個還是有破音現象.....
看網上評價不錯，買了一本翻了翻，空空奇談，費話太多，不值一買！
酒店外觀環境還好！
聯想原裝的軟件不喜歡，自帶的介紹也很少！原始分區也太隨意，格成2個區，40的280；太不方便了！
什麼贈品都沒有，連驅動光盤也沒有，重新系統安裝驅動很麻煩
沒有使用說明,光盤裏的電子說明書也沒多少內容.
沒有使用說明,光盤裏的電子說明書也沒多少內容.
我發現你的枕頭比較好睡 所以給他拿來睡睡看 結果就睡了一整晚 真是歹勢 
雖然事情過去了這麼多年 在我心中卻仍存著過不去的歉疚_ 因為我的年輕不懂事 對你造成傷害 對不起 
補充點評 2008年3月5日 ： 1.服務很差，要說英語可能會好一點
2、觸摸板不好掌握；
房間巨小，電視成了擺設，開不了，服務員態度冷漠。以後不會再進這家酒店
我對商品的不滿意主要是在服務方面
早知道我當初就聽你的了 早知道我幹嗎這麼相信自己 自己每一次都靠不住 
錢都留不住 飛走了 可惡我不是蜈蚣阿，為什麼一看到鞋子就失心瘋 嗚 
不如新開張時候好了，房間的地毯比較髒，網速是很慢的，電視的操作也非常不人性化。
4、網速奇慢。
Vista用着不習慣。
對不起 我只是想先一個人 我沒有故意要傷害到你 我知道你很難過 但是對不起... 
對女孩子來說重了點，裝系統麻煩，無驅動盤，下載煩，要一個個試。。。
早餐呢，的確實很貴，太對不住它的價錢。總之，很失望，是不會再去住了。
4、失望。下次不去再去。
還有就是顯示器的縫合比較大間隙，所以磨具需要改進一下。
　　凌晨一點睡下，窗戶外傳來嘹亮的汽車喇叭聲，而且連綿不絕，拉薩的司機在一點多也頻繁按喇叭；
心情悶悶得有點無聊 一個人呆在家裡都不知道要幹嘛 凡凡凡凡凡凡凡凡凡 
不管我們心碎多少次 陽光永遠不會消失 好好的把握現今所擁有的 很多東西失去了 就再也追不回了 
本本外殼的模具有些粗糙，usb口感覺粗糙，接口的金屬都看到了。不爽。
本子雖小，但是感覺有點沉，可能是電池的緣故吧。
3。一到了晚上，騷擾電話不斷，還回絕不掉。。。差勁的管理
USB口只有兩個還在左側，不只是少了，而且接鼠真的不方便。
2、光驅工藝不好，鬆散，光盤稍微按不緊就讀不出；
1、門童不專業，我們是晚上10點到的，下出租時，沒人開門不說，連箱子都要自己拿。
對不起，昨晚說了一些重話 讓你心情受到引想 希望你今天過的快樂 忘掉不愉快的事 壞天氣是會過去的 
真的太多事了 所以忙晚了點 讓你等我等了30分鐘 真的不要生氣 我下次不會睡過頭了 
老師對不起 我不應該考試作弊 下一次我絕對不會了 也沒有下一次了 
標準間太差 房間還不如3星的 而且設施非常陳舊.建議酒店把老的標準間從新改善.
看來湖迷還是很怨念溜馬不收萬用包換PG的事阿不是說裸簽最賺，幹嘛沒事又把OLA拿出來鞭?
- 酒店牀上用品“一客一換”，住客不離店不換牀單。
啓動的時候不知是硬盤還是光驅，總是要響兩聲，啓動後倒不還安靜。沒有攝像頭。
員工最重視的事情：晉升和加薪。  權和錢！哈哈哈！
最近 對不起了... 我的課業 總是拖到最後一刻才弄 是我的錯 不該這麼做 對不起.... 
可不可以 回到當初日子 時間停下來 就剩我們兩個...... 好想念你的聲音... 
真的~有你們真好 不然這一路還不知道該怎樣走過來... 真的很幸運能擁有這一切... 感謝... 
失望！以爲是有具體的朗讀內容的書呢！結果根本沒有！略略翻了一下便扔到一邊了！失敗的購買！
4，某個鍵盤鬆動
今天 寫下了完這個字 沒有to be continued 沒有again 有的只是over 
地方不好找,其實就是國際青年旅社.環境一般,設施簡陋
考完研究所有一種應該要好好把握之前時光的感覺 看看現在的自己一事無成 真希望能有時光機讓時光到流....... 
從來沒看過，不太值得。可能不太適合吧
另外，夜裏十二點多洗澡時熱水不足，不過早上恢復正常。
太不負責任了 使得身旁的人變得很有壓力 真糟糕 
這個系統啊，把我命都搞沒了！！！
那件事就過去了 全部都是我的錯 我讓人誤會 我一肩扛下 請你們不要再受苦了 
我每天對同學做人身攻擊 害他失去人生目標 我只好在此說聲抱歉 
房間比較差，尤其是洗手間，房間隔音和餐飲服務都不好。
假如當初在努力一點 今天說定會有更好的成績 只能再繼續讀書 不要在錯過下次的機會了 
4.早晨起來,貴而不實的早餐讓我們對酒店的不滿更添一層.
觸摸屏的按鍵有點硬，需要改進。
阿對不起啦 我下次會幫忙做家事了 不要生氣阿.... 
心情一不好 或壓力大 我總是不耐煩和發脾氣 我的脾氣讓你們受傷了 對不起 
戈裡齊亞，這次飛行是完美愉快的。工作人員非常友好和專業。我們付的價格來說。我沒有什麼好抱怨的
最大的優點也就是價錢比較實惠，另外有免費停車場（如果住在古鎮裏面，白天是不允許把車開進去的）。
2.外表面lenove的標不好看，Thinkpad的i上一點還能亮，對商務本來說有點惡搞；
1。外殼鋼琴烤漆，確切說是指紋收集器，記住是指紋收集器不是指紋識別器。
對不起 不管我說多少次 妳都不會原諒我吧 但........ 真的很抱歉傷了妳的心 
價格不低，檔次不高，環境糟糕，大廳很小，房間一般，早餐難吃，感覺一般！
我做了一件我自已都非常討厭的錯事了 對不起 
球季一流 人品三流 打不贏還是很不開心 員來最大的敵人就是自己 早該知道的 對不起 
補充點評 2008年5月31日 ： 不過在安慶也就這家好一點，其他的要麼很遠，要麼更差。
使用時間不長，沒發現什麼缺點，只是有點熱，屏不太理想，背光的。
下雨天櫃子剩一件雨衣 我就先拿走啦 希望等會沒人出門 
從小說文字的角度來說，非常一般。它的成功也就是託了快餐文化和所謂成功學的福吧。
真是對不起了 相處了這麼久~ 還是把你們給丟了 雖然只是些小物品 但還是有點感傷 
我不該為了PO文PO到50篇而到處亂發文 對不起 
酒店的空調都是不好用的，開不了，298的房間一樣如此
成績好差阿 下次真的要努力些了 
房間設施一般，電視信號時斷時續。
3電腦說明書敘述不詳細，請改進。電池續航能力在7小時左右，好像沒9.5呀
還有就是不知爲什麼電腦裝機箱上的條形碼會被用刀割掉   極不滿意
賭不能碰阿 幸好都小輸一點我要戒賭XDDDDDD 最近衰是好多好煩喔 
時間沖淡一切 依然會回想當初 
80年代的3星
送的包比較普通,做工也不好,和商城上99塊那款東芝筆記本包是一樣的,希望能送好點的包
最近總是愛亂發脾氣 缺乏耐性 要學習包容 寬恕別人 加油 
上班看自己的東西 前面有人視若無睹 真的是莫名奇妙欸 是個討人厭的傢伙 Sent from my Android 
最近這幾天心情差 被制約的感覺很不好 我打算放棄了 不再堅持下去 
寫的有點太淺了，而且覺得于丹不像個學者，樣子太刻薄，有點炒作的嫌疑...
下次打死也不住了！
寬屏看起來有點過寬。
昨天第一天 才剛下去樓下做藥車 做的速度很慢 還讓學姐來支援我 學姊對不起~ 
2. 硬盤內存拆卸不便（相比D系列），升級內存的可能要費點勁。
房間陳舊,服務差,設備也陳舊.垃圾酒店!
最近這廣告好紅 也講出許多男生的心聲吧 
而且酒店裏什麼東西都要錢,手能碰到的東西幾乎都貼着價格,太恐怖了,以後免費請我住都不住了.
房間還算乾淨,衛生間很大,但沒有設施。提供的毛巾每人只有一條，還是破的。總體來說不太令人滿意。
我真的不是故意要忘記的啦 腦筋有點遲鈍 希望你們不要太介意喔 拍謝 
房間設施非常舊，因爲裝修至今已經10年了。
對不起 讓你們那麼擔心 我知道提出這件事很讓你們煩惱 但我也想了很久 不要生氣了 我會努力的 
都是你 讓我浪費了生命中最精華的幾年 我恨你 一定會讓你付出代價的 
酒店設備一般，套房裏臥室的不能上網，要到客廳去。
本來說好要一起去玩的 可是卻因為假問題一直喬不定 害大家後來都去不成了 真的很對不起~~ 
Vista下無法分區，分區軟件都不兼容，沒辦法換回了XP。
對不起 我錯了 大雨那天我不該就這樣放你離開的 
補充點評 2007年11月20日 ： 房間內有難聞的味道！但前臺服務員的服務還是不錯的。
vista系統實在是喜歡不起來.開關機慢.開機有一兩聲喀喀聲.做工一般,沒什麼質感.音量小,音質不佳.
sorry 不應該對你發脾氣 我得控制好情緒 真的很對不起 
都怪我動作太慢讓各位吃晚餐的時間也變慢 以後會盡力在時間內 希望老天不要懲罰我... 
因爲急趕飛機，申辯無效後就氣憤的付錢走了
開合的釦子在下面，不在蓋子上，一個手比較難打開。
只是我常常因為一點點小缺點就生氣 其實我們都一樣 個性很硬不肯妥協 對不起總是吵架 
外殼會粘手印
補充點評 2008年2月25日 ： 忘記說了，那兩間大牀房還號稱是豪華房
6）還有很多其他小缺點就不一一列舉了。
當地的知名度挺高，出租車司機都知道，大樓頂上高掛民航的招牌；
這一年就這樣浪費掉了 準備了一年考試 結果還是考不上 考到現在沒學校念 哀 >.< 
電池似乎遠沒有8.5小時那麼久，巧克力鍵盤也有一點不太習慣，感覺很單薄。
攝像頭差了點。屏幕時8.9，鍵盤時全尺寸的看上去有點不協調，魚和熊掌不能兼得沒辦法了哈哈。
剛剛出站手機沒拿好 讓你跟地面接觸了 對不起，好心痛喔 
還有就是顯示器的縫合比較大間隙，所以磨具需要改進一下。
右側兩個USB接口，我的無線鼠的收發器拔插很難，左邊就很順暢。估計是右邊兩個太緊了。
如果可以 希望再次牽起我的手 ... 心疼的感覺還留在半空中 想要緊緊再擁抱著你 
真的不知道排這賽程的人，腦袋想什麼，87分，不能再高了
為什麼我可以這樣的墮落 好後悔今天沒好好唸書 
包 殺毒軟件都沒有，也許是特價的緣故
對不起 上次答應妳的事 卻一直拖拖拖 遲未完成 最近我會加倍衝刺的 
材質做工感覺比較粗糙。發熱比較大。用的時候有一次突然聲卡沒了。
房間的格局在風水中屬敗相,衛生間馬桶堵塞,無奈的一晚!!!
換XP的時候爲了驅動很是頭疼了一番。想換XP的，先提前準備好驅動吧。
我不應該因為我打翻了水而跟你生氣 不打電話給你鬧脾氣 真的很對不起 我錯了..... 我以後不會了 
顯示屏位置降低，需慢慢適應一下。
補充點評 2008年2月29日 ： 不好意思，2分點評是給“君臨天下”的，給宏裕4.2分吧。
鍵盤手感有待提高，陪的驅動竟然只有Vista的，XP的驅動還要去網站下載，非常不人性化。
讀書又分心了， 不知不覺又費了許多時間， 真是糟糕 
買回來了，本想自己先看看再給孩子講的，可是刺鼻的氣味已經薰得頭疼了，所以就一直放着沒敢給孩子看呢！
再見 我的戒子烏 我不小心把你弄不見拉 還想找到跟你一樣的 真難 
2、所有的毛巾都有一股煙味！不知道爲什麼？這是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾還硬得出奇。
這本書實在太爛了,什麼朗讀手冊,一點朗讀的內容都沒有.看了幾頁就不想看下去了.
你能明白我這時的難過嗎... 很痛 你懂不懂 
但筆記本沒送包和內膽，很麻煩~~~~
酒店周圍環境及內部設施整體還不錯。但服務態度極其不好，簡直目中無人。
感覺太一般了，絕對沒推薦的那麼好
今天說好要一起去 看電影的 不過 我的報告都還沒弄完 對不起啦 明天再陪你去看 
在這天氣 還載你出去吹風 希望不要感冒才好 
京東客服太差，一直打不通，因爲是裝的DOS，還要自己重裝，再這樣下去會讓很多電腦小白轉向實體店的。
1. 前臺服務很差勁。據說是電腦系統問題，造成半個多小時都沒有辦成入住，而且總是愛搭不理；
今天騎車時候聊天聊得太高興 忘記注意後方來車 差點被撞到 希望沒嚇到妳壓 以後要注意點 
速度一般。而且應該是適合年輕人用，因爲字體還算是比較小的。給老爸用就看不清了。
鍵盤按鍵不怎麼舒服  硬硬的 沒點手感
不會再選擇這個地方住。
該酒店實際是蘭州鐵路局的內部招待所，位於火車站出站口處，如果不怕火車吵，那麼晚上可以睡得着。
降價太快~  早找到就多等幾天了  才一個月就降了500 現在還送無線路由器。哭~~~
優點：早餐很不錯，去周邊主要商業區也不遠。服務員態度尚可。
喔 我家可憐的小惡魔 對不起我沒有好好照顧你 > < 我會努力賺錢把你贖回來的 
酒店太髒且設施陳舊，不符合三星標準，前臺價格低於攜程價格
房間臨街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！
對不起 跟你約好的事情我卻忘記了 害你等了這麼久.... 真的是很對不起:( 
1）不是所有房間都有寬帶，即使有也請先試一下，我爲此在晚上換了3間房間。
VISTA遊戲真的很慢！！！開心玩偷菜都偷不到！！！
人定勝天 事在人為 一定要有堅強的信念 只要願意 很多事情都可以做到的 加油 
攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。
簡直太差了,勸大家千萬別去上這個當！！！
看年代說郝龍斌自行宣布落選了 郝龍斌自己放棄了嗎? 不是還在拉鋸嗎? 幹 怎麼會這麼爽 
房間還不錯，夠大，不過牀頭有部分發黴的跡象，218元的價格還是太貴
對不起大家 在我生理期期間被我生氣過的人 我承認我最近脾氣不太好 希望你們可以原諒我 
4、價格昂貴；
一個很破，很古老的酒店，估計即將被淘汰，設施設備很差。
1. 比較厚,不太適合MM吧
6。電梯速度非常慢，一共3個客梯，控制紐居然不是聯網的。
靠關係也能混個眼科主任 月收入八萬 全民建保費真好撈 難怪洞那麼大 醫療事業 超好賺得 
前幾天出現異狀 但還能用 現在壞了 咖啡癮 無力感出現 
一段友情的失去也是這樣的痛苦 
隨便翻了翻就放下了。坦白說。。圖畫不可愛。。。內容沒有仔細看。。不吸引我。。。
不怎麼樣，混亂也看不清楚。根本也說不上故事，不知道三歲以上會不會好一點?
商品沒有不足，京東售後就有。
7、所有傢俱設備都是陳舊的
我後悔大學畢業走錯路 我不要讀研究所... 我要上班賺錢... 讓爸媽和妹妹過更好的生活~ 
VISTA軟件給的是家庭基礎版，而不是介紹中說的家庭高級版（請京東給出解釋～～）
前邊有點評說，衛生間小。其實非但小，且設計不合理，洗澡水會流到整個衛生間。
說得這樣明白。親切非常。 我懂的。如果遊戲規則是這樣，那我只能離開我玩不起的遊戲場。 
非常垃圾的書，本中的單詞很多很不常用，並且記憶方法比說明評論中的相差很遠。且沒有音標讀音等。
有一種很強烈無助感 我快要倒下了 
我訂的書到現在都不到~~~~你們也太差了
浪費了兩年時間 現在才振作 雖然不會太晚 回想過去 真的實在太不應該 我要彌補我之前所虧欠的一切 
書的質量一般，有很嗆鼻的味道。內容也很一般。
唯一的不足，對於像我這樣對電腦不大精通的人來說，就是它沒裝XP系統！
騙人，接着電影炒作，不如直接就叫張愛玲小說集
雖然這不是我要的 但是已經變這樣 難道有可能回到從前? 想起那些美好時光 心裡又難過了起來 
拖了整個系統的後腿
我....不小心界入了別人感情.... 離開時，我親手毀了它 .......... 難過、抱歉.......對不起 
裝Vista有點慢，而且搞不定激活
預留了攝像頭的位置，但沒有,
補充點評 2008年6月19日 ： 早餐不錯。
房間太老了 服務不周到 不熱情 交通還好 保安象混子 前臺服務冷漠
XP聲卡驅動是大問題
1、大牀房其實是一個很小的房；
希望你這次真的能記取教訓不要再犯錯了 拜託你能正常點不ˇ要再讓別人對你失望了拜託 
再多的後悔都已來不及了 因為時間再也回不來了 所以只能往前走 所以只能用樂觀的心去面對 
1、作爲便攜本，重了一點，厚了一些
看你的baby剛出生這麼可愛 原來我是傻瓜 以為你真的念念不忘 
開始給了間房間居然沒有窗戶，換，地方小多了，價格還不變，攜程的價格跟門市價是一樣的。
假如那時候不要對你大吼大叫 相信我們現在還是朋友 
1.電視機要投訴金苑酒店
全鍵盤,鍵盤膜不容易找,呵呵
次日提前退房離去。留下攜程與你長期合作。
為了一時之快 中出了女友 結果姨媽44天了還沒來 怎么辦... 
NND，總結最多只讓人寫100字，不夠啊，見總結！
其實我是到前一刻才開始找 我會努力補回來的 拍謝> < 
找不到更壞形容詞來形容這本書了，我還以爲是什麼幽默呢，結果全是一些能笑話，好笑嗎？扔了得了
這樣出去走走 回來頭就漲漲的 是不是太弱了? 
一本感覺在自吹自擂的書 ..就是覺得不值得花這錢 寧願買點健康雜誌來的真誠點
補充點評 2007年12月10日 ： 還有牀太不象話了，睡的時候牀墊竟然可以感覺到彈簧的鐵絲…睡得很不舒服
房內連小小的鞋拔也沒有，浴衣也沒有，但浴室內有二隻小飛蟲在飛，水斗有裂縫，
用了2周下來，覺得帶來帶去還是太重，3斤也是實打實的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的
xp系統是真不好裝，買回來幾天了，換了幾個人幫忙裝還是沒有效果，有點久久不能釋懷啊
根本沒有科學基礎的論述也說的振振有詞的
講這種傷人的話.... 我錯了.... 我錯了.... 小雨傘我錯了..... 原諒我好嗎..... 喀喀喀 
2.去房間的走廊過長；
玩CS的時候有點卡，看高清CPU佔用率40%，內存1G小了點需要自己加，沒帶刻錄軟件！
usb接口只有三個，用起來有時不夠用的感覺，畢竟現在usb接口的外設居多。
不要喝醉就一直找我麻煩 我是妳的小孩不是出氣包 惱怒 
酒店確實價超所值,我們因爲班機較晚所以臨時住了這個酒店.
耐着好大的性子才把這本書看完。雖然文筆確實不錯，但是很爲張愛玲不值。
唉 好討厭 今天又偷懶了 望著自己訂的進度 啥時會做到阿 嗚嗚嗚 
XP的驅動不好找！我的17號提的貨，現在就降價了100元，而且還送殺毒軟件！
客觀地說，這個酒店不怎麼樣。列出來大家參考：
覺得人生好辛苦 又沒辦法不過下去 真希望自己可以趕快老 
我訂房間時提供了信用卡擔保，酒店卻擅自將我訂的房間換掉，非常不愉快！
內容很一般，書名起得吸引人，故我上當了。
當初沒辦法的事情 現在有了辦法 但是還是沒有結果 就算到了今天也一樣 這樣還有甚麼意義 當初.. 
對不起我無法滿足妳的期待 致使我們的愛情無疾而終 希望還有機會彌補這一切 
難道我就只能這樣 什麼都不能做 乖乖聽別人的意見 這真的是你想要的嗎 真是懦弱 
2，因爲距離空港太近，幾乎沒有Taxi願意接客。。。
價格僅僅比853少了300元！除了顏色，沒有選擇它的理由。
先破壞了這個遊戲規則 又是重蹈覆策的一次 對不起 
對不起啦 我不是故意的 晚上不要來找我啦 求求你 我怕怕 對不起啦 
畢業了 老了 冷了 餓了 
總是讓情緒主宰理智 脫口而出傷人的話語 對不起我總是改不掉 而你卻總是原諒我 對不起 
每個禮拜都想去騎機車 但因為家人不喜歡 所以都不能去騎機車 真是討厭 唉...... 
不知道攜城會不會管這個事情。但是，如果以後再有發生這種事情的話，會影響我對攜城的印象。
一張驅動盤都沒有。。。。就算裝了VISTA，也能備份也不至於不給盤吧。
理由：工作人員素質差。房間設備質量差。早餐環境像鬧市。
屏幕上的華碩logo上很熱，聽說是因爲LCD背光燈的緣故，不知道是否會影響使用壽命。
分區。。。太暈了！要把所有東西放在C盤！！
老師抱歉 今天又睡過頭了= = 然後單字其實也沒背 
那些碗筷根本和沒有洗一樣.
什麼都不想做 什麼都不想要 明明還有一堆事情等著我 卻做什麼都沒心 好煩.... 
誤人子弟!我本想買來贈人的,隨便翻了幾頁,不看不知道,一看想扔掉!
雖然沒有人會因為這樣而受傷 但還是有點不安... 這應該算白色的謊言吧T______T 唉 
用了四天，暫時發現：一是使用時觸摸板微熱，二是三個usb口都鬆，鬆到一動機器鼠標就掉線了。
為什麼就是忘記不了？ 明知道他分手後馬上交了女友， 我以前的付出都不算什麼嗎？ 
最近人好少 可能是去忙了，所以沒來這裡 沒人在這 ORZ 
極度不滿的地方:
就一個內存插槽。升級到2G內存就會多餘一條1G的出來。
除了在湖邊上這點好處之外.沒有任何可以一提的優點.房間老舊,臥具破爛,髒兮兮的,我真服了!!!
內容還是貼近商務環境對與職場入門還是有必要的
對不起 對你的無理取鬧 對不起 原諒我的幼稚 只想跟你說一句 對不起 
感覺應該做錯很多 不然怎會有這種報應 希望能獲得原諒 放我一條生路 上帝 
不足之處有兩個：
心裡有好多壓力 實在有太多令人煩惱的事情 晚上睡覺都睡不好 
下樓,"請問1701房間的事情處理得怎麼樣了?"
房東 SORRY 我把抽屜弄壞了 但還是要還我押金唷~~@@ 簽名檔1 
好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
真的很糟的網站，但是當我們的航班很好使用網站在我們離開之前。我們有多個相同的服務費用。最後終於搞定。
橫紋的設計雖然有整體感，但是顯得有點跳躍，尤其是打開後，鍵盤區域也佈滿橫紋，顯得雜亂
有點名不符實， 書的內容太簡單， 小孩看過一遍後就用不上了
最近真對不起你們 我會好好控制我的脾氣 謝謝你們一直這麼的容忍我 我要改掉我的壞脾氣 
看看電影吧 休息一下 且順便做做一些事吧 網路上的 哀 
真的很無助 那麼容易相信別人 結果每次換來的都是不好的結果 總以為人性本善 唉.... 
髒 吵 小 慢 就不多說了。
送的志美光驅做不了XP系統。電池後邊有點鬆（X200都這樣）裝XP比較麻煩。
真的是我非常喜歡的洋裝 早知道當初看到就先下殺 現在根本沒有賣了拉 好討厭 
3、包裝還是不怎麼樣。來的機子已經拆封。
價格偏高
自考完試後 每天生活似乎失去了目標 都過得好空虛 該檢討一下了 嗚嗚~ 
3.顯示器的顯示有點慘白，色彩有些失真。
我住了2天半，最後半天上樓我出示房卡，清潔衛生的阿姨說要問樓下，一問就是3、4分鐘。
2，XPH沒裝完，第一次啓動還需做一些設置。
實在讀不下去，平鋪直敘。但買了不看也太浪費了。
聲音有點差
對不起真的很抱歉 我不是故意的 希望你能原諒我 改天再補償你 
雖然是你自己先臨時爽約跑去看設計展 但是 讓你自己一個人寫結報讓我好愧疚 
是華苑產業園區唯一的酒店，雖說有3星，但總體感覺也就比快捷酒店好一點。
機器稍有點重。
對不起 ... 這幾天一直惹你生氣 隨隨便便就發脾氣 害你整天都悶悶的 SORRY ... 
超爛的一本書，買了全套到目前一本也無法繼續看完，噹噹網吹得太過了，誤導消費者。
建議中國的飯店星級全部取消吧,騙人的東西
和廬山賓館比較一下
太差,髒.差,我住過的最不好的酒店,以後決不住了
沒有期待的那麼好看．覺得炒作更多點。
服務態度極其差，前臺接待好象沒有受過培訓，連基本的禮貌都不懂，竟然同時接待幾個客人；
是我通過攜程訂到的最爛的酒店。7月18日入住，當時是300元/天，我看最多值80元。
這本書紙質不怎樣，內容也不怎樣。
半夜被汽車喇叭驚醒,以爲窗戶沒關好,後來發現關的很嚴......
鍵盤太擁擠 按着不太舒服, 也容易按錯鍵. 不過這體積大概也只能這樣
耳機插口，才進去時很鬆，快要到底時又很緊，微有瑕疵，不過可以接受。
就體會到這麼多了，還要慢慢體會
婦女保障名額，就算排名在後面，席次還是會上 這次選舉最不爽的事情之一... 
不是還喜歡你 只是不懂你這麼壞的人為什麼還有資格幸福 好的都忘了 因為你給的傷害比美好還深刻 恨 
　　天哪，噩夢啊！
抱歉 最後還是放棄了 很難過.....但聽到你的言語讓我更難過 或許離開是個選擇 
讀的好累 是讀書方法錯了嗎? 還是我不是讀書的料? 在加油吧別洩氣 
差到一定程度了 不如一個好的二星或沒星的賓館呢
沒人處理我的投訴……
不是一般的服務，客戶服務在走下坡路。提前沒有菜單的,沒有交互和沒有伏特加！令人失望的...
真的很糟糕 每次設定好的事情都沒辦法做到QQ 變成空口白話QQ 這樣實在太糟糕了... 好令人沮喪.... 
變成快樂小天使了嗎? 多久了... 還是常常想起你 有一種悲傷 再多的時間也抹不去 
C面和外觀顏色有點不搭，不送鼠標，包，還得自己買。不過送的也了垃圾。
對不起 我不是故意要兇你 對不起 你知道我最愛你了 對不起 
明明知道不可以多吃 明明知道那些都是油和熱量 卻無法抗拒啊 現在只有滿滿的悔恨了... 
衛生間還可以
對不起 我知道沒能常在妳身邊讓妳很寂寞 我真的也好想時時刻刻都能給妳一個滿滿的擁抱....... 
2：奶牛本裝xp很麻煩，不過買一個帶硬盤驅動的系統安裝盤，先將硬盤分區，在安裝系統。
就是給再多錢 她還是會抓狂的 說真的 沒心乾脆就不要拿 不要以為拿多少自己就不會抓狂 
我實在不該在開學第一周就睡過頭 真的很抱歉... 這學期我會努力的，不會讓您失望的 
吃飯：菜價格便宜，買一送一，量足。但是味精方太多，各位講究的大大，一定要提前說明。
每次考試前都想說明天再看 結果每次都考不好 希望以後不要在有這種想法 今日事今日畢 
拍謝 很久沒回家嚕 對於我的爸媽和阿罵 很久沒回去看你們了 學期結束就會回去了拉拉拉 
對不起我不擅長表達 對不起我有點冷漠 對不起總是讓你擔心 我想過的開心 對不起 
2真的很容易留手印啊
爲什麼剛買了就降價了呢！3999買的，回頭一望就已經3966了，有點像買股票哦.
另外，散熱真的不是很好，雖然送了個散熱器，可是效果不明顯；
說了這麼多，該如何選擇，大家應該很清楚了吧。（感覺自己像槍手似的，呵呵）
內存小了點，不過可以加。裝系統有點麻煩，再就是開的發票在網上查不到，有點奇怪。就不知道售後認不認這發票
我是5月初在攜程上預定該酒店1間標間加牀的，預定價格爲320＋100。
老師對不起 我實在是因為報告一堆 所以才選擇翹課 請老師原諒我Orz 我是壞孩子Q.Q 
2.電池不經用,只能用2小時不到,還是在節能模式下
覺得很爛的一本書，看過之後後悔買了，建議大家不要買，不然也會後悔的。
酒店確實很差，而且價格很貴！山景房居然就是對着一個小禿山，實在是無語！！
不喜歡其人，更不喜歡其文，古韻有些過頭，矯情！
我收到書時第234頁開始連續兩頁頁面不全，特要求退貨。
沒人逼你看
此書牽強附會，完全無涉公平問題，純粹爲了炫耀自己的偉大。
流浪狗有咬傷人嗎？ 卻要判安樂死 殺人犯要尊重什麼兩公約 不能判死 都要感謝馬政府喔 
突然很害怕 不知道為什麼 色即是宅 宅即是色 宅宅如也 色色是也 
服務態度有待提高，
實在一般，這樣的酒店還要這個價錢，令人費解！
東芝的筆記本一個光盤都沒有，鬱悶！！系統崩潰咋辦，還是家庭普通版，噁心！
散熱性一般，網卡在不接電源並且不接通網線時自動屏蔽這個功能覺得不好，聽說是爲了省電
絕對不值。
就是會變成囉囉嗦嗦 真是讓人很煩 真的是... 
指示燈不明顯，沒有大小寫指示燈，沒有藍牙指示燈，自帶攝像頭成像效果差
1）商品還沒收到，價格就已經降了70元。
酒店比較偏了，雖然是在東方路上，周圍也沒什麼餐館可以吃飯的
8.9寸的外殼和10.1的外殼大小一樣體現不出是8.9寸屏幕外圈一片很大的板區
應該提議大家打DC 沒錢拉 
280的房間，裝修爛的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光腳踩上去。
4、室內游泳池可能從未開放過、大呼上當。
3、價格還是蠻貴的
就算只剩一天 我還是會陪伴著你 直到你走到盡頭 沒有未來 就只能把握現在 加油 
很爛的三星級，陰暗。睡個覺而已。馬路對面的幹鍋還可以。
持續前進 雖然還有好多現實還沒處理 但不管這麼多了 繼續勒~ 打個實在的仗最重要 以後再考慮其他 
VISTA用起來不習慣，速度慢，分區麻煩，帶了很多垃圾軟件，卸載都麻煩
v系統和XP系統能做到二選一就更好了，畢竟大部分人還是更偏愛XP系統。
為什麼斯洛伐克都去打世足了 CZECH還是打不進去 真是莫名奇妙耶 CZECH加油啦 
6。自以爲聰明的推出了很多所謂的服務，但一般我們用不到。相反卻完全不能給客人溫馨的感覺。
看到網友的點評還有些不信，去了以後才知道什麼叫全世界最髒，最差的酒店。
看了1/3的內容了，感覺都是摘抄別書內容，沒有什麼自身美容經驗之談，湊字賺錢的嫌疑較大。
如果早知道會有這樣的結果 我們就不應該開始的... 到最後 妳我都變成陌生人了 
果真還是要考慮 體力問題 但是不知道這種感覺好像不太像體力問題 可能是長期在高度緊張狀態吧 
鍵盤功能鍵好像翹起來的，仔細觀察，好像東芝的都這樣，大家看得時候注意
哎 早知如此何必當初 以前太過年少輕狂 壞事做了一堆 果然有了報應 對不起以前那些我傷害過的人 抱歉 
SORRY 雖然大家都沒事 可是事情差點闖出大禍 嚇到大家了 SORRY 
服務態度：很一般
空中客車A300不推薦，引擎的噪音實在是太吵了。不是一次愉快的旅行。我們終於得到了一些耳塞香港一個小時而已。
非常無聊的一本書,滿篇都是作者對自己的吹捧,言語無趣,不值一看.
黑屏過一次，但是不知道什麼原因，找不到原因就解決不了啊，雖然現在沒黑屏了，但是怕以後啊
今天真的很對不起 害你被誤會成 是拿走那罐東西的人 還挨了經理一頓罵 sorry 
雖然熬夜看了書~~但是還是考得不是很好 sorry 我下次會努力的~~ 
價格出奇的貴
炒的很熱，就買來看了看，但還是不太接受，也不好看，比當年看的《飛龍全傳》差很遠。
討厭的冬天又來了 下雨天又來了 不想多愁善感的人 卻總因為外在的因素還低落 是我不夠堅強八 
3，服務超級差，明明知道三樓裝修，還把我們安排在三樓，破破爛爛的像貧民窟。
補充點評 2008年5月31日 ： 不過在安慶也就這家好一點，其他的要麼很遠，要麼更差。
只能說不是我想要的內容，應該是不適合我吧，不是很喜歡，只看了幾頁，就放到一邊了
2 分區不合理，裝系統時恢復分區會默認爲C盤主分區
不想多說，酒店所有的條件都很差，以後再也不會入住該酒店！
抱歉，是想給五顆星，誤給了一顆星。經典！
4. 退房時候又等了好久
我知道我做錯事了 對不起 
屏幕上有點點瑕疵～～～散熱稍微有些欠缺～USB接口只有2個，沒有上面標註的3個～～
我發誓下一次不會那麼青菜了 除了自己的事顧好 也要看一下其他人 要多注意才行啊 
早知道當初認真一點 現在也不用這樣 每次想到總是煩 只能前進了 
曾經也年輕過 想想，現在快30了 記憶還都停留在18，19歲 還是當時給我最美好的回憶?? 
明明事情計畫好了 確每次都是一直托 到最後都不了了之 真想快把這個性改掉 
我總是這樣 不應該一直吵你帶我出去玩的 
美國聯合航空公司，空間有點擁擠。我本來覺得不舒適的座位。很不滿意這次飛行。
你身為理性科酸 這次竟然沒有酸kobe??
1、隔音很差！走廊外面有任何動靜都一清二楚，問題是你就不用休息了！
真的 我想念當初在吧台 我們談笑風生 沒有曖昧的日子................. 
裝xp驅動比較麻煩，我還有一個未知設備識別不了，不知道怎麼回事，但不影響使用
2、邊框有點厚
不想看,不想看,買來無用也.剛看覺着有點意思,可是看多一次就感到內涵不深.不想看.
天氣真好 老人全部出來 還不到2點 投票箱都爆滿了 護航完成 
補充點評 2007年12月10日 ： 還有牀太不象話了，睡的時候牀墊竟然可以感覺到彈簧的鐵絲…睡得很不舒服
亂七八糟,錯漏百出,沒想到噹噹還賣這樣的書!
1、貨源緊張，6月19號下的單，27號纔到
對不起阿 今天沒有注意到時間 遲到了一下下 下次去載妳我會準時點的ˊˋ 
唯一可以說好一點的是：服務還可以，比較熱情，誠懇，但是不專業！
2. 服務態度很差。
自己總是心有餘而力不足 唉 想的跟做的都是兩回事 明明之道應該那樣 卻做不到 
系統太難裝,建議他們給改成XP的系統,方便用戶纔能有更大的銷路.
真的是很普通的一家酒店，不應該成爲在香港的居住選擇。因爲：
光驅不大好，給人想散架的的感覺。哈哈，總體上還可以。裝系統有點繞手，害的我裝了一個小時。
努力 絕不放棄 我輸的 我要贏回來 
我訂的書到現在都不到~~~~你們也太差了
1，電池不夠強大,續航差點
黑色的表面容易沾指紋
咖啡糖加太多又喝太多 就會有噁心感 不過好像開學的氛圍來了 感覺回來了 
3、價錢貴，周遍環境不好；
機器比較厚重，不太適合女孩子
對不起 我竟如此的 想你 看到你幸福的模樣 我也只能給你深深的祝福 
該酒店裝修比較成舊。我房間的浴室出水很小，洗澡很不方便。
價格降的快，自己買的也不是時機，就差一兩天
我才不要因為你而活著 當初說有多傻就有多傻 還好一切都將過去了。 
補充點評 2007年10月9日 ： 我認爲３３０元的價格訂位是完全不合理的．
虧我背了這麼久 沒想還是忘記 早知道硬撐 也要撐久一點 現在的心情 就不會上上下下的了 
讓我最不爽的是沒有ＸＰ的驅動盤，我上官網下載花了我一下午時間！
不如新開張時候好了，房間的地毯比較髒，網速是很慢的，電視的操作也非常不人性化。
先說一點好的，就是設施比較新。
暑假時期啊 連羅德曼很軟都可以看到你覺得他很軟 那你應該是史萊姆等級的軟
事後想想 其實這只是小事情 可是我卻對你發了那麼大的脾氣 讓你無所適從 抱歉~ 
一本書下來 也沒多少單詞 不划算的 勸大家別買 浪費錢
對不起 我不是故意的 別對我失望好嗎 我保證 我會更好的 我愛你 你一定要記住 
買了馬上就後悔了，衝動是魔鬼，炒作是魔鬼的爸爸！
2.USB口供電不足，喜歡用USB設備的朋友注意了。
風扇確實夠響的，尤其是到晚上周圍安靜下來。風扇頻頻開啓，發熱量有些驚人
一住進去就有騷擾電話跟蹤而來,真是強啊!
大過年的我就被交往5年的女人甩了 好心酸...... 我要哭了 
空調得弄一弄了，實在太吵了。
還好沒有很臭 跟一起搭電梯的人說 對不起囉 
1.早餐是我迄今爲止見到的最差的!簡直絕無僅有啊!還好有幾個雞蛋可以稍微安慰一下肚子.
最廢的話特別多
我那天把杯子打破 然後藏在床底下 sorry paul 
滾
我還能說多少的對不起 才能還清這一切 真的 對不起 
1、驅動不全，還要自己下，品牌機這樣似乎不太應該。不懂的人裝機可能會遇到不少問題。
好想有人疼....給我一個溫柔的家吧 我要一個溫柔的老公 老天啊....別再折磨我了 
對不起 常常這樣反覆無常 我不會再犯了 
還不錯，這是很不錯的沒有什麼值得大書特書的。他們碰巧在那段時間裡我坐的是最便宜的
看了怎麼多好評纔買，怎麼女兒不喜歡，放在一邊了，是不是大點喜歡？女兒2歲半~
六年後的今天... 我哭泣著失去的一切.... 
三、牀單、被套我們睡了四天了都不給我們換，後來還是我們主動提的，結果提後還只換了一張牀的。
無論是自嘲 還是諷剌 離開就好了 相信自已 
但大堂太小，電梯少，客人多，且和寫字樓混用，很不方便。
補充點評 2007年8月16日 ： 價高質次
在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待發現更多優點
以後再也不敢住這樣的酒店了，也請攜程對用戶負責些！
的訂金做不了取消 , 害我苦等了一小時 .
房間很小，兩張牀並排放。隔音效果也不好。
我不該有好奇心知道這個事實的 也不該笑你的 不要讓我有罪過 
妳的突然離去讓我很無言 
次日起牀後就覺得腸胃凍壞了，咕咕叫，還拉肚子。
價格太高，移動的貴賓卡的折扣遠比攜程優惠。
四.這樣的酒店以後免費也不住了.
好處是：
3 沒有免費的飲用水提供。
東芝的筆記本一個光盤都沒有，鬱悶！！系統崩潰咋辦，還是家庭普通版，噁心！
太熱了，出風口好熱。裝XP不能裝原版，只能裝集成sata驅動的Ghost版
補充點評 2008年6月8日 ： 建議把地址改爲“六峯路”，這樣開車好找！
價格還可以，位置也不錯，就是房間裝修太舊了，也不乾淨，還有異味！
1G內存稍微小點，計劃增加1G
突然感覺網路上 好像都這樣亂連 變成有鬼的樣子 
每次一生氣都兇你 對不起 我一定會改掉我的壞脾氣 
集成顯卡，玩不了遊戲
沒有妳 甚麼事都不對.. 這世界變了 好人少得可以..哀 
老闆 對不起我搞砸了你的計畫... 讓公司少賺了這一筆 我會請辭離開的.... 
昨天實在太累 結果又是電話一打 聊了幾句後 眼睛一閉就進入夢鄉 一覺到天明... 我對不起你 
沒有配包 不是很方便
對不起，最近不知道為什麼自己就歇斯底里 總是遷怒到妳 承諾的事情也只做到一半，對不起 
唉~~~~我竟然罵髒話~~~ 對不起阿~~~老妹 沒有下一次了~~~~我保證 
預裝的系統垃圾多！
遠離它沃沃克，如果可能遠離美國,沒有板載欠阻尼,座位可能是行業中較小的,他們的娛樂應用程序不正常工作。
第二：從入住感受看酒店。
今天從進辦公室到下班 我都無心工作，工作完成率為零 看了一天的網頁 就是無心工作 真是心虛 
房間還出現了一隻巨大的蛾子，我們進房的時候窗戶都是關着的，說明之前打掃不乾淨。。
覺得很多書都比這書好，看到排行榜的排名纔買它的，完全沒內容，故事太胡扯，不喜歡
抱歉 遲來的抱歉 原諒我 沒辦法再等你了 所以 跟你道別 
3、買點小東西不能計入房費，要單獨結帳。
此次入住簡直就是失望到憤怒的過程。
我真的只有愧疚 你一定很難受吧 沒有一點 後悔 只覺得對不起 我為我的對不起感到對不起 
我親愛的書 對不起 一不小心我又冷落你好多天 快叫我陪你 
辦理入住手續時花了30分鐘以上，且服務態度不佳，地理位置也不是太好，不推薦！
農場還能OP
3.散熱一般.
但筆記本沒送包和內膽，很麻煩~~~~
聯想原裝的軟件不喜歡，自帶的介紹也很少！原始分區也太隨意，格成2個區，40的280；太不方便了！
擦乾眼淚好好振作 不要在回想過去了 過去就過去~已經不重要了 
沒有配鼠標，還好我有藍牙的鍵盤鼠標，湊合着用。安靜時可聞及硬盤尋道聲，運行時間長稍微有點熱。
衛生間特別小。內部設施不人性化，尤其燒熱水的設施明顯接觸不良，且他後面的插線板在下面，不方便使用。
哀~ 女人變心跟翻書一樣快 說不喜歡你就不喜歡你 不要你就不要你了 不管是幾年的感情 
值得一提的倒是大堂的幾個門童，因爲酒店在小街裏面，沒有出租車，他們幾次到大路上幫助客人打車。
普通的標間太陳舊，沒法住。ctrip不該籤這麼差的房間。
今天早上4點 就在走出網咖的時候 看到清道夫在默默的掃地 很辛苦啊 感動..... 
對不起，我的身體 我欺騙了你好幾次 說要減肥，卻從來沒成功過 我要好好下定決心做給你看 
最近打了幾場RANK都遇到地雷， 我真是很愧疚無法帶領你們勝利， 希望你們趕快成長 
被掛了電話 或許 是我說話的方式不對吧 但 難過到掉淚 希望沒有下次了 
屏幕有點受不了,打開瀏覽器白的不得了,看着暈
老闆 對不起 我不應該在上班的時候狂上PTT阿 而且等等就要領薪水了 真是愧疚萬分... 
在天津星爾特大酒店丟失白金項鍊一條，未能找回。
不想耽誤當天行程，退房走人。
覺得一般覺得一般覺得一般覺得一般覺得一般
二、水龍頭10分鐘才出熱水，熱水溫度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脫掉了，根本沒法洗澡。
你誰啊~ 講一堆
爸爸對不起 沒想到到最後我還是沒能跟你老實說 現在想說也來不及了 爸對不起....對不起....對不起...對不起 
今天在朋友的筆電 摔到了.... 真的是非常的感到抱歉= = 好悶呀 
鍵盤上的鍵敲得稍微快點的時候，有些字母明明敲了，但是就是沒上去。好像主要是在左邊的鍵。
己所不欲勿施於人 我不應該為了省那一點東西 默默的瞞著你 現在反而有個疙瘩搞得自己不好受 
彷彿一個重要東西掉了 離開 為彼此好 否則只是互相傷害而已 
下次打死也不住了！
電池用5個小時就麼了!攝像頭在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大燈照着自己!
一、晚上八點半到的，沒看到門童；
酒店設施比較陳舊,在快速路邊,外出不方便.
對不起 因為我的任性 造成大家的困擾 我也讓我自己現在處於這種處境 這是我的報應 罪有應得 
屏幕有點受不了,打開瀏覽器白的不得了,看着暈
看了這本書我是相當的氣憤，沒見過這樣無恥的男人啊！不過爲了張愛玲，還是值得買的這本書
下次我應該不會再選擇它了
1. 服務態度惡差，也許我去的時候他們太忙，和他們說話都懶得鳥你。
瑞星殺毒有些雞肋
明明答應你今天要去上課 又失約了:( 因為又是睡過頭 做人怎麼這麼沒有誠信 對不起... 
親身經歷，客觀評價，希望酒店能改進。。。
農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比
總體感覺很不好.
自稱4星， 實際上頂多2星。 貴賓樓比較好， 房內還挺乾淨。
好久沒看到你 我想到以前你對我的好 但是我卻忽略你 對不起 
只有安裝了DOS系統,隨機也沒帶系統安裝盤.裝XP時,顯卡驅動沒有,得問售後服務要,比較麻煩;
但酒店太陳舊，房間不如一般3星賓館，陽臺衛生間極小
2.電梯速度很慢，且小。不過四部電梯的配置，使等候時間縮短。
4. 溫泉在山邊，空氣不錯。
抱歉我把你的雞排吃掉了 下次買雙份給你 SORRY 
四星級的牌子他們還真敢掛！北京的酒店向來這樣，又貴又差！
內容空洞，講得道理都是平常人都知道的。不值得買，沒事可以到書店翻翻，不必浪費這個錢。
分手也半年了 寒冷的冬天又來襲 身邊缺少一個她來吃火鍋來擁抱 唉..... 
服務太不到位了
對不起 老是漏接電話 嗚嗚嗚我知道這樣不好 但真的很常聽不到呀 
裝成了XP，但是好像不能裝還原精靈那些
屏幕分辨率底，貌似不是LED屏而是LCD的，攝像頭好像也沒有130W有點像國產機30W的
因為我的計較 害我們一天的好心情都被破壞掉了 真的很抱歉 
1、3個USB接口都在左側非常不方便。
看了,就覺得胡蘭成噁心,爲張愛鈴不值
我會好好的對妳， 我會讓妳覺得是全世界最幸福人， 但，這不會再來一次了..... 
電池只能用5個小時!攝像頭在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大燈照着自己 ,散??差
文字可開悟，行事太矯情。影響好感。
位置尚可，但距離海邊的位置比預期的要差的多，只能遠遠看大海，沒有停車場
幫忙就幫忙 最後實在不需要補那句話 非常抱歉.. 
抱歉工作的進度落後了 我會努力趕工，讓計畫能夠順利成功 也希望大家一起加油 
3、早餐品種很少
對不起 曾經最愛的妳 對不起... 
你的重點就是真理 我的重點就是狗屎 少自以為是了 
自從見到你就喜歡上你.愛你在心裡難開.不知如何向你開口.只好默默在旁邊等待在等待....等等等等..... 
感覺屏幕的側邊有點縫隙。系統分區太不合理。
我不應該沒吹頭髮就吹冷氣 現在頭好痛 對不起 我的頭 我不應該那麼懶惰的 對不起 求你不要再痛了 
2.屏幕不定時隨機閃點
我不是沒打電話給妳阿 只是威寶就是打不通 對不起 別生氣嘛 這都要怪威寶的阿 
老師又要 找你們星期天作伴了 你們的快樂假期 又要被老師吃掉一天了 
前幾天幫朋友解答一些感情上的疑問 發現原來自己懂得幫人解答 卻不之如何自答...唉 
住的是東樓)；
讓我們一起做好事散播愛吧 http://tw.myblog.yahoo.com/powerwithlove
我住的528元的房間。完全談不上性價比。
散熱控制的不是很好，可能是獨顯本的通病吧；音質太爛，有待改進。
一般，就是賓館設計比較有特色，但是服務實在一般。
垃圾機器。
只有vista的驅動，其他系統的驅動連華碩官方網站上都沒有，還得從網上一個個找，不好
關心我的人 我沒有做到 真的很對不起 ................. 
那個恢復系統分區只能刻錄CD，要刻錄好多張CD，直接刪除
對不起 我應該幫你一把的 真的很對不起 抱歉 
半個多月過去了，我還沒收到書呀？？怎麼回事？？？？什麼時候收到書？？？？
鍵盤敲擊聲音大尤其小鍵盤，開蓋按鍵還不好用，很不好打開，外殼邊緣還有毛邊，裝OEM VISTA無法激活
'lenovo' logo 粘貼的有些粗糙，說明有些細節注意不夠，影響品牌
我上禮拜只回家一天 沒時間陪老爸 真的很對不起 我只是沾醬油..... 
離市區遠，浴池下水不暢，晚上外面施工，服務員態度惡劣，垃圾酒店
房間很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗髮液和洗手液是三合一的，很不好用。
1、鍵盤手感一般。
爸爸對不起 我錯怪你的意思了 謝謝你願意打電話來和我解釋 30年來第一次 
1、check in的時候沒有記錄，說是攜程的問題。
沒走兩分鐘就發現一家連鎖賓館——欣燕都總店。
呃，後面是有條街，也就一家做肥腸的門臉大點，東西不好吃，上桌的菜裏有捆菜的塑料繩。
小時候的夢想總是最純粹的 不受環境景氣所影響 長大後夢想逐漸消失 剩下的只剩溫飽而已 
莫名的情緒說出口 你知道我的耐心很少 其實我不想罵你 但是我就是控制不了 對不起 
性價比不錯但是缺少一點東西，預算航空公司有其適合短不過它們有時候讓人失望的食物和延遲的跑出來。
最大的困擾是穴位有點把不準，不過我牢記中裏先生離穴不離經的教誨。
2.底部熱量大,在腿上用挺燙的
預裝的系統不好，回來還得費勁重裝，內存小了點，如果能配套有2G的選擇就好了
用了10天還是換了XP
對不起 對不起 說了不該說的話 收不回那句不該說的話 不經一事 不長一智 對不起 
較不淨潔 , 洗手間設備較簡陋 , 前臺管理十分混亂 , Check in 時入住人數很多我
早知道不要跟你這麼好 今天也不會被你一起淌這渾水了 真的很衰耶煩死了 
玩個魔獸,寬屏人物變形也就忍了,F1鍵居然不能用,不知道被什麼佔用了
早餐有各式各樣的菜，感覺冷冰冰的，吃得很少。
我不該放任 這是我的問題 對不起 
5，整個入住的過程中沒有看到服務員微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震災難帶來的痛苦之中。
昨天因為一句話 然後覺得徹底的很無助 到底應該要怎樣做 才是對你對我都好的結果 
我下單後就降價還送東西，這個我接受不了，還送包包~~，還不給申請價格保護，讓人難以接受
常常在想.如何扮演好自己的角色.公司裡怎樣才能跟同事相處愉快又不得罪人 
總檯服務員從我來到走,一直沒笑過,很酷!
我跟你說我是第一次 其實不是第一次 也不只第二次 不過我永遠不會說出來 不然我一次就死了 
房間裏面消毒水的味道奇大無比，進去半個鐘頭都適應不了。
發成其他的書 但是已經籤收了 鬱悶 這就是噹噹嗎？？？
餐廳價格也高，一個大蔥炒雞蛋要25元，其他菜可以推想。
對不起我的同學 因為你實在是有夠機歪 所以我把你的輪胎洩氣了 實在非常的對不起 
我真的對不起你~ 都是因為我睡太久了 所以沒有趕上陪你去搬東西 希望你這次不會被搬家的坑 
我不能坐視不管 對不起 沒有心情讀書了 對不起自己 但我不能不關心 兄弟象 
今天我的小藍 被我丟了.... 有時候一糊塗，東西就忘東忘西 sorry...下次我會好好照顧 
把你養死了 一路好走... 
降價也太快了吧！剛買了一個星期就掉了200元，還多送一個鼠標！真是倒黴！
同學推薦的，說很好，可能期望值太高，看了以後很是失望。外國人寫的東西拿到中國來意義好像不是很大。
接口分佈不是很合理，發熱量大，右手掌託位置溫度偏高，不知道大家是不是都有這個問題。
偏重，散熱一般，一滿載就到70多度。
外殼的質量有點差
京東
對不起 對於你的態度 我只能對你說 幹你娘 
有點重，感覺重量超過了Thinkpad T400。不能做出廠的鏡像光盤，不過HP說可以申請一張。
1噪音有點高（晚上特靜時） 2還是稍微有點重 3外殼很容易留下手印 4裝XP費了半天勁
這家酒店的網絡簡直太差了，耽誤了很多工作，換了幾個房間，永遠發不出郵件，打不開網頁。
主板是SIS芯片組
好在4星級的景德鎮大酒店的房間已經出來了，可以住進去了。趕緊離開這個是非之地吧。
如果當初有堅持 如果當初有踏出的勇氣 也許.... 
說好的讀書呢 沒有 又混掉了 搞甚麼阿 為人生著想吧我 
我只是以為今天所上停課 我以為你去嘉義了嗎 原諒我老師 
小日本的風格，人物畫的小，看起來吃力，內容沒有營養，一本書用1個小時就搞定！
跟心靈雞湯沒什麼本質區別嘛，至少我不喜歡這樣讀經典，把經典都解讀成這樣有點去中國化的味道了
看評論說有賣到4299還送瑞星殺毒，就是不知道是何時，如果消息屬實，那確實會有點鬱悶！
播放高清影片時候出現邊緣嚴重鋸齒現象，如果對這方面比較感冒或者想用此本本來看影視的話建議考慮一下
顯卡驅動居然識別成G96，裝新版驅動才識別成110M，用暴風看，有點卡，不知道咋回事！
缺點:房間設備差,幾乎就是招待所的標準,周圍環境髒亂差,噪音大.燒烤氣味刺鼻.
還有，早餐稍晚點，就沒什麼可吃的了，做的也很一般
散熱有些差，可能HP的通病。右下面有時熱的太過分。
你真是個好人 我不該連累你的 你有更好的未來的 加油 
這學期法律系的課，都一值翹 當初立下麼目標呢? 希望下學期能夠全勤阿 
性能一般
而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。
對不起所有關心我的人 每一次都這樣讓你們失望.. 唉~ 我也對不起自己了 
屏幕有點刺眼，把亮度調低，又有點暗，看時間長感覺眼睛不舒服
一本蘊含廣博嚴謹深沉的論語，在于丹的詮釋下，變得唯美而華麗，灰色的教條變成了華麗的文學盛宴。
選的是信用卡付款 最後還用的現金支付
在臨安還是不錯的一個酒店，乾淨。不足的是：
裝修用了太多玻璃，有點眼花繚亂，衛生間應該用不透明的門。
是誰在守候 走過的路 無法再回頭 曾經愛過 我們的夢 
當初不是有人要賠雞排 說好的雞排賠到哪去了呢? 我要雞排(敲碗) 
謝謝你 對不起 
新一找楊偉中上直播 特意洗白的意圖很明顯 二個沒門票的邊緣人要合流了嗎? 
平常都淺水 搞的發文數太少 現在想在表特留個言都沒辦法了 我好恨阿 
失去了你們 希望你們在天國好好安息 很抱歉我沒有照顧好你們 
在去薇閣幹砲阿 連女版勝文都贏不了 有夠悲哀 
裝XP驅動比較麻煩,請同事幫忙裝的,裝了半天才搞定,另外散熱量太大.
明明就很想實現夢想.. 卻一直沒有勇氣跨出去.. 我..對不起我自己... 
7. 對了，二樓門口是鐵板，走起來晃晃悠悠，滿廊橋的。
1 前臺態度差、一律告知沒有標間，而且前臺標的優惠價格我看目的就是誘使客人住高標；
3.屏幕閃得厲害.頻率調不了.
吵架過後 才發現 對很多人很抱歉 
發熱量大，電池供電時間短，手寫屏靈敏度不高，沒發現提供直接的手寫輸入方法。
1、送貨服務要完善，6月10日下單，同城送貨竟然16日纔到
外形有點變形，中間凸。上蓋合不緊，運行速度慢，可能內存小的緣故
我看一般，可讀性不強，有些牽強附會
事實就是 你不愛我 一切的努力 都只是多餘的 我會記住 你說過的話 我會提醒自己 你不愛了 
對不起 以前是我不好 我會改進的 
可能是主板比較特殊，很多Ghost啓動光盤不能識別光驅，不過好像蘿蔔花園的可以識別。
也許我太小看下一步了 還是謹慎點好 
徐懷鈺的友情卡片 就這樣給他播了下去 也哭到現在 覺得自己真脆弱.... 
寫的很好 值得一看 故事情節引人入勝
房間小 , 衛生間有一股油耗味,另人想吐....
那時候大家在一起 聊聊天、講笑話 在澎湖海邊的星空之下 超棒的fu 
是我太沒用太不爭氣了 還會每次都給你找麻煩 你一定很累 可是我依然甚麼都沒做好 對不起.... 
3、1~5層是商場和超市，環境很嘈雜。
1、不能使用量產的u盤製作的usb-cdrom安裝系統，沒有光驅安裝系統太費勁了，bios應該加強研發；
如果不是看在離奧運場館近的份上，絕對不住這家。
5，附近什麼設施也沒有；
小紅對不起 我停車不小心 讓你多了2道傷痕 我又很窮沒辦法幫你補回去....... 
早餐簡陋，這個也是我第一次給住過的酒店點評，實在是住得太窩囊了！
帶種現在出兵荷蘭海牙 我看支那老樣子出張嘴 習近平在那邊搞吹舔 也只是吹大美國屌 乖乖吞下去吧 
本次預定有兩點不滿意
決不住這兒了。
另外，夜裏十二點多洗澡時熱水不足，不過早上恢復正常。
為什麼垃圾就是垃圾 難道都不會自覺嗎 難怪學長說 會投機的還是會投機 簡直就是不可回收的麻 
不過比數有點抖了....
在網上找不到讀卡器驅動
8、空調聲音是我住過的酒店裏最大的，不得不在晚上關掉。
vista系統不好用，開呀關呀，太慢。原用的又考不?去，好頌人的。
昨天本來低應你要帶你出去的.但最後爽約沒帶你出去真是對不起對不起呀 
我入住的飯店裝修陳舊，中央空調晚上凍得還要給服務生要被子，害得我都感冒了。四星有名無實！！
更更更 不小心睡太晚了 明天還有一科主科阿.... 
抱歉，是想給五顆星，誤給了一顆星。經典！
到底是我褲子會不見還是Kmt 在過不久就知道了 
我像梅姬一樣 點一首氧氣 唱到快不能呼吸 你懂嗎? 
圖太亂了 有點看不懂重點  講故事的時候很難讓孩子集中 圖畫和字能夠規則一些更好些
小熊寶寶我覺得孩子不喜歡，能換別的嗎
對不起 有時講話太衝 希望你別跟我介意 
我無話可說了
沒貨的話是否應該通知一下?起碼也通過網絡發一消息呀.
對不起我的朋友們 因為身體的關係只好婉拒大家的聚會 改天大家再好好聚聚聊聊吧 
三星級？誇張了，實在是誇張了！環境差，房間差，牀！更差！！！服務？搖頭，只能搖頭！
有沒有搞錯，才過了2天，就降了111？還送殺軟（雖然是垃圾殺軟）？
爸 真是對不起 我真的不是故意要對你兇的 你真的很疼我 我知道 我以後不會在這樣了 
2、沒有任何預裝軟件；起碼電源管理還是需要弄一個的呀，惠普？
4、over
店員服務態度一般，領貨秩序有點亂。惠普的安裝系統比較煩，特別是聲卡和網卡
突然一堆水球狂奔而來 嚇壞了我 第一次做這種事 一整個手足無綽阿 對不起大家>< 
貌似風扇聲音比較大,還有電源接口在機身後面,個人比較喜歡在側面的.
沒有效率和服務的旅館，如果你恨他/她，就讓他/她住寧夏國際飯店
明明陽光已經出來了 卻又被烏雲給遮住了 我心裡的雨下個不停 不知何時才能停? 
後來我還給攜程客服部打電話，建議不要給客人推薦這樣的酒店，簡直受氣。
另外,提醒去三亞度假的朋友,在三亞吃海鮮不要聽出租車的建議.
對不起 我很粗神經 常常粗心大意 有時候也會固執惹你生氣 我會盡量進步的 相信我唷 
酒店漲價了，可是性價比並沒有國內如家的好！不知道酒店啥原因價格比如家還高點，總體來說還是比如家差點！
遠距離的愛情 總是特別的艱辛 信任總是唯一 以後部會了~~~ 
用不多長時間 左側鍵盤就很熱 散熱風也很熱 都這樣麼？ 還是我這個有問題呢
環境和設施都不好,提前預訂的不靠鐵軌的房間沒給保留,整晚的火車汽笛聲影響了睡眠
我們在公園裡面烤肉 污染了自然環境，SORRY 忘了整理乾淨，SORRY 我對不起大自然... 
衛生間也是很舊，毛巾很舊都發灰色了。一開洗臉盆的冷水龍頭，就會發出發動機一般的巨響，嚇得立刻關掉。
但是對於電腦來說 就比較容易髒
1. 早餐很差。
服務員態度極差！！！弄丟了訂單不說，找的交接班藉口，當客人投訴時前臺服務員在那翻白眼。
先說好的: 地段在鬧市區中心,房間也還可以,價格比較便宜,含在188房價裏的早餐也可以.
價格偏高
藍牙就是啓動不了，不知道怎麼搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕還在適應中。
其實我什麼都知道 只是我不願意說 也許未來的某一天 我會願意告訴妳吧 
枕頭發黑，牀單發黃，房間超級小，衛生間異味和公共廁所差不多，房間異味更不用說了。
對不起你 QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ 
<<公平定律>>這本書的質量太差了不是正版書,而且又不提供發票
哥剛去買火車票星期五要回家 結果居然還有坐票 大學生考完期末考不回家投票 難道是要跟阿妹仔去玩嗎? 
No attached presents such as Mouse, Notebook shoulder bag, ^_^
其它地方倒也還好。但就這一點，我想我以後是不會去住了。
差得要命,很大股黴味,勉強住了一晚,第二天大早趕緊溜
這本書是騙人的,買這本書後是個教訓.集結號出了後,我就沒再去買書了,不會再上當了
電池使用時間實在是一般
買的linux系統，裝回xp累死了
貓咪對不起 害你要陪著我重新適應新環境 看你少了平常的活力 真的很對不起~ 
唉 一時的手癢，讓自己渾身不對勁 神阿 請給我在一次彌補的機會吧 
2，本子合上後上下部對齊；
對不起 今天不是故意惹你生氣 我一時無法掌握情緒 對妳由衷的抱歉 希望你能原諒我 
缺點有以下幾個:
計畫一再的失敗 都是自己太軟弱了 這次一定要堅持到底 不到目標絕不放棄 加油吧 
系統太難裝了,花了我一天時間.其它OK. 今天上來,又特價1999,更超值呀
其它配置還算好，不過1G內存運行VISTA肯定不夠。正版系統卻不帶VISTA的光盤，讓人不能接受。
媽媽因為盲腸炎開刀住院 我卻只去看那麼一次 被她說都不關心她 哀 我真不孝 
xp系統的驅動裝起來比較麻煩，還有就是光驅讀盤時聲音較大，不過一般光驅用的較少，可以接受
sorry 又對你亂發脾氣 希望你不要討厭我 下次會改進的 
so sad 同樣事情一直發生 常常不自覺得對你凶 讓你一再的包容我 對不起QQ 
本想賣給朋友作爲英語入門的教材，沒想到效果不佳，中英文夾雜着閱讀確實不太習慣，還好是買了第一冊。
應該送個XP驅動光盤，VISTA還是有點不方便
對不起自己 說寒假要預習微積分 結果要開學了還沒有翻開過... 希望開學正式上微積分時能更認真 
纔到手的東西，運行時間太短，暫時還沒暴露出明顯的缺陷。但願能持久耐用！
抱歉 都是天氣不好惹的禍 只想跟你說soory~ 真的不是故意 
昨天上網時看到少時的消息得知秀英車禍受傷時嚇了一跳希望沒什麼大礙~ 
要好好的進行 該念的要念 該做的要做 不能再放縱自己了 很多事情都要努力拉 
真的真的對不起 真的對不起 我不小心吃多了 
因為自己的小舒服 造成不愉快 很對不起 希望 可以原諒我 
前天晚上我開冷凍庫忘了關好 結果一整夜的跑風讓冰箱也掛了 媽媽隔天辛苦的善好 真是太愧疚了 
唉 我不應該跟你講那些話的 害你都不安了起來 早知道就不說了 希望你會開心 
補充點評 2008年5月23日 ： 我入住的是新裝修的豪華房
vista的系統，用得很不習慣。。。
1.太重，單機不算外接電源7斤多，如果加上包包和所有配件的話近10斤了。
補充點評 2008年4月18日 ： 建議攜程不要推薦過去了
說真的，鍵盤手感一般般。由於使用6 CELL電池，電池會突出。
預裝的vista的確很不好使，帶來了很多麻煩，bios預設硬盤模式也很讓人尷尬，差的就拿回去返修了
我對不起我自己的身體 因為我都不吃早餐 所以頭腦才會變笨 考試才會考不好 
過去浪費掉的時間 該怎麼彌補回來??? 當然是不可能的 
1：京東整體服務一般，不像11年的企業（2009-4-24訂單，發票到現在還沒給我，失望）。
我還是看了好多評論後纔給寶寶買的，真沒覺得好。一點也不象童話，沒有童趣。
筆記本的開啓 不是很方便 （好幾次我老婆都從背面準備掰 嚇壞我了）
暑假真的到了==
內容和見地一般，說教太多，很失望。
媒體炒作得太厲害了，平時沒有時間看電視，慕名買了書，恭恭敬敬地拜讀，卻發現其實一般般。
飯店前臺和預訂部缺少起碼的溝通，信息傳遞很滿，而且前臺態度很不好，電話聲音很小，不熱情
想要跟媽媽說聲對不起 我無法原諒你對我做過的事情 所以無法回應你口口聲聲說你愛我 對不起 
但是酒店有接機的服務,需要自己與酒店要求,攜程不能幫助安排,這點很令人失望.
入住酒店停車竟然要收費。
價格不算便宜，只能是一般。
又貴又差，圖形四不象又極難看，故事一般。
不能滿足的心 一樣的事情 從以前到現在 還是一直發生 盡頭在哪裡 問題都是在我自己吧 
發熱量稍微有點點大！
加油~會過去的~ 
強烈建議攜程取消此酒店在攜程的預定，以便再害他人。
不管什麼事情我都不懂得規劃 事後才來後悔 學業 愛情 理財 沒有一樣是修及格的 
2g拖vista還是有點吃力的，後蓋裏面金屬框架確實有點像翻新的，寒一個。
讓我失望的一本小說，內容牽強，故作懸念。
VISTA太難用，沒有驅動光盤，廠家就不能搞一個嗎，弄張盤有花不了幾毛錢，要以人爲本啊
我不是故意要傷你的心 雖然只是無心的一句話 但希望你的心情可以快點好起來 
是不是都要寫心情的告白 心情才會轉好呢? 起起伏伏的心情 又down 
平均，飛機很擁擠的人們似乎嘗試和主板的隨身帶-創建了一個大的壓力因為一些要求檢查的行李
我說話太衝太直接 根本快要變本能反應 就這樣傷到別人自己又後悔 要改進 
胡不過在賣弄詞語，描寫雖然有過人之處，我總感覺有句無篇。張迷尚可以一看。鑑定完畢。
我無話可說了
吃早飯, 你吃東西的速度要趕上服務員撤盤子的速度, 否則桌子上會什麼都不會留下.
非常一般的一本書，充滿了假想的理想主義色彩，建議剛畢業的職場新人千萬不要看。
C盤有近200G，就不能再分2個盤麼？
請酒店消毒工作做好點。
4、客廳較大，但太空了，只有沙發，卻沒有電視機，原來是叫人坐那裏發呆的。
對不起老師 我又翹課了 雖然有種種理由 但翹課就是不對的 浪費國家資源 我錯了 
偶爾會死機，，不知是系統問題，，還是機器問題，，還在密切觀察中.....
哀 想當初如果早一點有唉奉姊就好了 這樣我至少還能聽到我想聽的話 唉 難過阿 
廢話多,感覺不是很好.不是很系統很專業,可操作性也不強.
蠻牛快廢？今年紅土幾乎全掃....還加一個法網
。。。。。。。。。總之，我住過最差的飯店特別是服務！
早知道不要跟你一起去了 今天也不會被你搞成這樣 真的超衰的 好煩喔 
次日提前退房離去。留下攜程與你長期合作。
屏幕稍顯小了一些，外殼尺寸應該足以支撐一個更大點的屏幕
服務有出錯，讓人大跌眼鏡的那種，房卡會被搞錯！
周邊也沒有什麼餐飲和超市，不太方便。
回答：正在預定，請擡起欄杆，我們到前臺。
就是這樣而已 沒有理由 除了笑笑 又能如何 加油吧 
設施一般，比較舊。環境比較吵。二樓有個餐廳，人員往來較雜。
我感覺不是很適合於小孩子，而且不像評論上說的那麼好
當妳那天問我到底喜不喜歡妳的時後 我撒謊了抱歉... 
我居然連貨都沒收到,後來也不知道找什麼人解決.就這樣白白的給了錢,卻什麼都沒收到,怎麼辦
才認識三天而已... 這樣有點突然... 希望不要覺得尷尬... 畢竟真的還不熟... 
媽.對不起 又讓你擔心了. 不論工作上的事.. 都讓你操煩了 
我會好好努力 賺很多錢 為自己而生活 獨立又自主>< 
如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
買這本書是因看到書評寫得很好，故事比較簡單，覺得價格太貴，不值！
三個usb接口居然都在左邊，接鼠標很不方便，不理解設計師的理念。。。。。
..   不怎麼樣拉，都是很爛的笑話加幾個單詞而已，貴哦。得考慮呢。。。
酒店就是環境比較舒服，而且這裏吃飯米飯非常好吃，注意。
2、新裝修的房其實一點都不新，看起來挺舊的。
請問5月27號的訂單已付款爲何現在還沒收到呢你們的快遞公司是怎麼發貨的啊？
只想說sorry...沒辦法... 
對不起 我不該不正式著你的 對不起 我不該不主動找你的 對不起 請原諒我 好嗎 
屏幕轉軸有點鬆，不知道是不是個例
不帶攝像頭，無線網卡的驅動還要到官網上自己下載，比較不方便，希望這方面更人性化一些
我知道這樣做不好 甚至可以說是不可取的行為 可是時間已經迫在眉睫了 我只能說 對不起 真的很對不起 
不過，地理位置不錯，對面是超市，還有小吃一條街。
材質做工感覺比較粗糙。發熱比較大。用的時候有一次突然聲卡沒了。
3.觸摸板沒有其他牌子的好用,靈敏度怎麼調怎麼不是!
內存太小，沒裝系統，藍牙也沒有，芯片組太爛啦！雙通道內存都不支持！
被子上有黑顏色髒東西
另外，也希望護國寺賓館能向競爭對手學習，好好改善改善。
1。房間很小，我住的是標準間A（2008年春節房價430元），根本不值，比上海市內的還要貴；
希望三月快到 希望可以快點回台灣 希望可以趕快看到你們 沒有你們我好悶喔..... 
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。
3、包裝還是不怎麼樣。來的機子已經拆封。
他所能做的就是下次不再來找麻煩了。
人生要不斷的努力~ 人生要不斷的成長~ 人生要不斷的向上 
通識老師 我不是故意的 連續兩個禮拜睡個頭 我也不願意~~~ 下禮拜我就會乖乖出席了 
散熱不好，電源的散熱就更不好了，另外就是外觀太醜了，作爲生日禮物有點……
雖然看似時間還久 但是內容很多 我不能陷入這幻覺中 一定要定下心 
1.上了半天網，都上不去，問酒店，答曰壞了。氣憤！
3、沒有任何驅動盤，自己去找費事
不怎麼樣。男的我覺得看的沒什麼意思。
1、電池不太強
該酒店的價格和實際提供的服務相差比較大。
失去什麼都好~就是不要失去自己~ 
優點：1，交通比較方便，離中山北路地鐵站步行5分鐘。
6、如果可能、建議最好不住。
一般，糟糕的客戶服務與一般航空公司或住宿。像一班飛機到達目的集郵處
不然就會像這樣子 進退兩難 早知如此 何必當初 人生第一次犯錯 就得付出代價 
優點：價格適中，位置方便；
2。前臺態度冷漠，口氣太生硬。
一般，平均航空公司。放腿的位置都不是很好。所有的東西都是收費的。客戶服務有待提高。入住登記很糟糕
..........................................................................................
對不起，我最愛的老婆 老是惹妳生氣，對不起 知道妳很辛苦，我不會再這樣任性了>< 
我只會玩電腦不會裝啊 所以系統是個麻煩 得週末拿給我妹去弄 所以還不清楚其它方面怎樣了
設施一般，比較舊。環境比較吵。二樓有個餐廳，人員往來較雜。
總覺得自己可以辦到 等到後來才發現事實不如自己所想 一時的錯誤要花好幾年去彌補 我真是個敗家子啊 
1.老標間一股怪味，換了個同價位的單間，新裝修的單間感覺較差，衛生間漏水，屋頂漏水；
建議慎重選擇入住該酒店，如非要入住該酒店請把錢和貴重物品隨身攜帶（因爲該酒店沒有配備保險箱）
ＣＴＲＩＰ也該反思了。
我不知道 我不明瞭 我在你心裡有多重要 失去你 我是否過得好... 
3、服務太差，70年代的水平吧。還象還不想改進。
看過了，不怎麼樣，絕沒有吹噓的那樣。建議還是捂緊錢包。
這個酒店很糟糕
總體感覺一般，結賬的時候等候時間太長，很慢。。
最近真的大失血，好無奈喔 上天 就真的要這樣嗎 
給大家一個地址，裝機非常有用http://bbs.55show.com/thread-12053-1-1.html
隨機光盤全英文，說明書沒有註明詳細的硬機，裝驅動比較麻煩。
我真的很爛 還有很膽小什麼也不敢說 到底是在假裝什麼 氣死人 吼 我想說阿阿阿 
此書還未收到,噹噹網何以讓我寫評論啊!
顯卡較低；
3、談不上服務、電視遙控器不管用、打電話給前臺後、直至離店也未送來。
房間比較大，結果晚上很冷，服務員主動說送一牀被子過來，可惜兩天都沒有送過來！
內存頻率低，還是ddrII 667的，屏幕是16：9的，沒16：10的看着舒服
這類書簡直是教人犯罪,人生老病死是規律,偏要逆天而行!
裝xp，驅動盤裏面的驅動不全。需要網上下，還有就是屏幕亮度不能調，聲音可以的。不知道是不是驅動不對
物流的態度超不好
3。樓道里昏暗昏暗的，晚上回房間，請務必幾個人同行。
在老火車站旁，環境不好。感覺房間也不怎麼乾淨，房間裏東西也貴。
我對不起你們 一直以來幼稚的都我自己QAQ 卻要連累你們陪我經歷一場又一場遊戲 真的很抱歉:( 
同等配置下比別的貴不少，大品牌是要廣告費的！光驅裝得和有點凹陷，添裝內存也有點麻煩，不過瑕不掩瑜！
在便當裡麵吃到蟑螂歌歌 對不起我的嘴巴ㄚ阿阿 
請老師原諒我這個路癡一枚 愚蠢的遲到了半小時 冏 好險老師沒生氣XDDD 
莫名的無力感又來襲了 我總是犯著一樣的過錯 卻又哀哀叫怎麼會這樣 到底什麼是該做的 
我訂的行政房，房間很小，而且樓比較舊，除了能上網沒覺得跟普標有什麼差別。
可惜不是你 陪我到最後 中途就離開了 而可惜的事那些快樂的日子 捨不德 but 
2、游泳池一般，但是旁邊的按摩池看着就很髒，不能用的，更衣室那個髒。。。
位置也不好，花園泳池都很小
真抱歉 跟你們這些人我不應該這麼認真 真的 我說我的就好 別發簍 我不該這麼認真 抱歉 
該怎麼辦呢？ 重考第二年了還是沒有個結果 想繼續下去卻沒有方向 唉 
酒店設備一般，套房裏臥室的不能上網，要到客廳去。
還是無法 假裝沒事的和你交流 假想敵 陌生人 那是我的 保護色 
無線上網的速度一般！
用了2周下來，覺得帶來帶去還是太重，3斤也是實打實的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的
我還以爲很搞笑,買來才發現也不怎麼樣啊
估計是太亮的原因，眼睛疼，擔心是雪花屏，調暗點眼睛就舒服了。
對不起大家 這都是我的錯 我錯誤的判斷和決定 導致現在這種結果 都是我的錯，我對不起大家 
底部前邊用久了，熱。
非常純樸的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韌性
親愛的室友: 對不起最近太忙了 忘記買洗衣精 就...偷偷用了你的 對不起嘛XDD 
4，價格還有些貴
親愛的兄弟，今天晚上下雨 還請你來載我，讓你淋成落湯雞 真的很不好意思捏 下次我會報答你的 
詢問了Emchines的客服，的確是GL40
飯菜質量也不好
很內疚 不過我的出發點是好的阿 很尷尬的是 結果不好... 
需要該Bios中的設置，裝XP比較麻煩
3）屏幕垂直分辨率偏低，對於一些大小不可調的對話框不能完全顯示。
為什麼我當初不說清楚 造成這樣的誤會 讓彼此都很尷尬 
晚，易捷航空公司為我們推遲了1小時,也沒給我一個解釋為什麼乘客,除此之外還可以很順利的飛機和機組人員
初五住的，這麼冷的天沒有暖氣，沒有熱水。攜程預定前臺說沒有收到。總之感覺很業餘。
幫助別人 人家卻在背後捅你一刀 責任都要背下 還要被所有人責備 我真的是沒事找是做 
對不起，每次都愛亂生氣 我會乖乖的，下次不會再這樣 寶貝要等我改進喔不可以不要我>< 
最好能預裝dos  這樣對我買來換系統的方便點   而且耗電比較厲害~  只能當遊戲本用~
對不起 經常老是惹妳生氣 錢也不夠多 讓你煩惱擔憂 對你的虧欠 是一輩子的責任 
被愚弄的感覺真糟 無法控制自己的感覺真糟 自作多情的感覺真糟 只想確定這段關係 很難嗎 
突然的無力感 情緒沒有出口 害怕力不從心 緊繃的心 快喘不過去 怎麼辦 
不選擇浩海的理由：
不知道是沒有調好，還是其它原因
顯示分辨率是1024*576，很多東西顯示不全，爲何不設計成1024*600？
暫時還沒發現，就是預定時間讓我等太久了，下單到拿到貨居然長達一星期。我暈！
地段倒是不錯，服務態度也還可以，還能夠全程刷卡。
對不起老媽 這次的母親節沒有好好在家陪妳 兒子不孝 還是懇求母親大人您的原諒 
最近有好多事很無耐 煩到晚上不喝點酒就不好睡. 真的好累 
買了後悔了。感覺就是有個人用英文自說自話，不象想像的那麼幽默。
酒店的設施及其髒亂，而且沒有服務員，房間地毯讓人噁心，滿牆的死蚊子的印跡。
小老婆 對不起 把你亮晶晶的車牌給搞毀了 去漬油真的太猛烈了 
總共不如想象中那麼好。
觸摸板離鍵盤近，打字挺容易碰到！還沒有習慣！
服務不則麼樣，太舊，旋轉餐廳不轉的，早餐的服務員好像我欠了他們錢一樣，很差
每次要失約真的心情很差 但是去了我又覺得真的很無聊 不想把時間花在無意義的地方 ~~ 
沒要什麼服務，這方面不清楚
為什麼我忙 不懂 也許 是該改 變的時候了 
八股教科書取士、文字獄不可取啊 都學那些垃圾就飽了 幹 Sent from my Android 
今天我不小心把你的東西弄壞了 對不起 我真的不是故意的 
2.據說so so
很一般，如果是在書店看了點內容，就不會買！
無便攜包、鼠標等基本配件
我是笨蛋 忘東忘西 
不應該人家在說沒再聽 後悔了 再給我一次機會 
1.服務很差，要說英語可能會好一點
太大，出個12~13寸，這個配置的就爽了。
嗚嗚，PAPER都看不懂啦，實驗又卡關， 原文書也是理解的很辛苦...... 作學問真的不是這麼簡單的阿 
屏幕表現很一般，特別是裝了vista後系統字體看起來有點模糊。建議預算夠還是買一臺HP商務機好了。
看到三之剛出生路邊的小貓 心底真的超不忍心的 又礙於空間和家人 不能養他 對不起貓兒 
對不起 您撥的電話號碼是空號 請查明之後再撥 謝謝 對不起 換了電話忘記告知 對不起 囧 
這個賓館的接待人員沒有絲毫的職業道德可言。
應該珍惜 涼快的時間睡才是 現在逼不得已 補眠吧 
對不起 因為我不夠強 你們的成績一直沒明顯的進步 對不起 但我會更努力的提升我自己的能力 
sorry 今天口氣對你很差 希望你可以不要跟我見諒 抱歉 下次不會了 
沒有攝像頭、讀卡器，買的時候要考慮清楚。
是我太傻 才會忘不掉妳 給妳造成困擾 
或許我是真的踩到你的地雷了吧 或許只是我的選項填答錯誤 或許只是你不想理我 不論怎樣 對不起 
鼠標太難用了，華碩這點不厚道。筆記本包比較粗糙。
對不起 是我笨的可以 但你應該早就知道 我喜歡你 為什麼不能誠實一點 面對自己 
3、硬盤分區不合理；
沒有HDMI。還有就是下鄉補貼產品，怎麼沒有那個卡呢？還想補貼一下，結果沒找到卡，奇怪！
雖然放大假 還是把你放在別人家 自己消遙 東跑西跑 看著你殷殷期盼的眼神 我開始愧疚 
奧特藍星的音箱比我想象中的差，聲音較小，不知道是不是我沒調整好！
當初如果去當替代役 或許今天會不一樣 為了妳爸的一句話 我捨棄了...如今 到頭來這又算什麼.. 
介紹說的一個很有用的手寫輸入軟件沒有，需要給出網上下載地址
2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。
健偷對不起... 我不該陷害你的 讓你這麼受到注目 應該很麻煩吧... 當初只是出自於開玩笑 對不起... 
噁心聖粉
硬件差：房間設施簡單、陳舊，房內有較重的異味，半夜後中央空調“罷工”。
說說這裏的“五星級”服務吧：
明明就說要放棄妳了 最什麼在聽到妳有新男朋友後... 我的心情卻也一點都不開心呢 
明明就知道不會中 結果還是一直買 真的不可以再買了 一直浪費錢 
我想所有人都一樣吧 當擁有時往往不會珍惜 失去時會後悔莫及 希望這種事情不要再發生在我身上 
剛太氣憤嚇到你了 歹勢歹勢 
哀~~~~期中考= = 硍 煩耶~~ 只能現在加點油囉~~~ ~ 
這本書只值的娛樂與消遣，不具有任何學術性，因爲基本的科學性很不夠，即起碼的準確性都無法達到。
抱歉阿 前幾天不小心摔到地上 我也拿去修了 不知道多久才會好 抱歉阿 
哈哈剛剛看DPP預估只有贏兩百萬到兩百二十萬票，才贏這 麼點，說好的屠殺呢？ 哈哈哈哈哈哈哈我朱必勝 
不知道為何 又突然自己開起來了 真奇怪 
質量有問題。
老天，讓我丟人丟到家了。
3、爲什麼外包裝盒的出廠配置標簽上印的是“雙核處理器”？
機器的音箱開機確實有響聲，聯想的禮包也沒有.價格有些貴了，跟官網報價沒差多少。
我很想很努力的把所有事情做好 是不是我太笨了呢 對不起 造成你的困擾了 
總檯冷冰冰，酒店冷清清。性價比不高，價格偏貴，不如住嘉利。
屏幕上一點點小瑕疵，可以忽略；
一，酒店的空調不是24小時的，每天上午9點到13點沒空調。
終歸到底一句話，下次是肯定不會再住錦地星座了。
天氣太熱 脾氣很暴躁.. 真的很抱歉 不是故意發脾氣的 只是..一直念真的很煩 希望你會懂的 
酒店房間很小，成三角形－－衛生間設施陳舊低檔
要是當時我沒有親你就好了 也不會造成現在的狀況.. 現在這樣一點都不好...... 我不喜歡..... 
新的一年裡 再也不要做出任何自己會後悔的決定 不要懊惱 不要後悔 是對自己的期許 
4，最嚴重的是帶的電源適配器，總“吱吱”響，很吵，強烈要求換個！！
沒有音量調解旋鈕
今天座車的誤會 希望學弟們能原諒 一時衝動沒有考慮前因後果 下次我會想清楚再說話的 
而且酒店後面有個工地，一天都在施工，吵得要命。
和老版沒有什麼不同，沒意識，錢花糟了
每次心情不好就對你發脾氣 我知道你工作很累~~ 身體也不好 可是還是忍不住耍性子 真的很對不起... 
賓館反饋 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房間已開設改建
USB端口少
對不起我不應該亂發脾氣 對不起我不應該摔東西 對不起對不起 
我不想在觸景傷情了... 讓我走好嗎.. 
當初的這個決定 造就了今日的悲劇 對不起 我忍不住落淚 
略高於平均水平，工作人員很有禮貌。食物的選擇很有限。座位也很舒服。休息室很一般。
是我讓你等待了 抱歉 真的很抱歉 沒注意讓我做錯了 抱歉啦 我以後會多注意的 拍謝 
看來我是要重新找一個地方了！
對不起我樓下的樓友.. 想要跟你要回電蚊拍卻意外的把你吵醒囧 你明天六點要起床練球QQ 
1、大堂：受理很慢，且服務員連你好都不會說；
對不起~ 明明說好了要去的 可是我卻沒有到~讓你白等了 ˊˋ下次一定到的~ 
１、設備陳舊。牆紙剝落，毛巾破舊，燈泡不亮。
8。大堂副理/經理的位置是空的，只見過幾個軍人經常坐在那裏，好奇怪。
很多觀點我都認爲和論語的真正含義想去深遠，但書的印刷質量還可以
跟我想象得有些不同，可能是因爲韓國的風格和我們不同吧，不太喜歡這本書
我希望出版社能把原版日語也寫上就好了。
2.左端散熱口會影響本本鍵盤，夏天用恐怕要裝底座
小熊寶寶我覺得孩子不喜歡，能換別的嗎
看了，沒什麼興趣再看，搞不懂這本書的定位
再次通知客房中心。還是藥噴。
暈了。7月7號買的書。20多天了還沒到。我又不是住在月亮上。
linux系統我不會用，就換成VISTA GV2.0了，不過這不算不足，呵呵
住的房間靠近馬路，比較吵。房間有股味道。 不如錦江乾淨。不推薦入住， 早飯還可以。
看別人看的感動的天昏地暗的,我就是看不下去了,可能確實是時代背景不一樣?
老師 我告訴你 我沒有錯 我只是顧到你的面子才在班上認錯哼哼 
房間有味,裝修太殘.
預裝的vista分區比較變態；改裝成XP之後，運行pplive打開加速器後，經常卡。左手部位比較熱
再送個鼠標墊就好了 嘿嘿嘿嘿
沒有預裝系統，實在有點麻煩!散熱是個問題，時間用長了，鍵盤左半邊會比較熱,好在運行穩定.
曾經在夜裡乖乖答應妳 最後還是犯了錯 但是我決定裝傻 因為我們不該有這段往事 就讓它過去吧 
觸摸板那塊好像沒有散熱口一樣 比較燙
保修期只有1年，有點擔心。
3、上午入住，電鑽聲不斷，樓下房間原來在裝修，攜程也不事先告知，我暈！！！
兒子1年7個月，雖然好多都不是很懂，不過真的很喜歡這套書。
非常不滿意這家酒店
酒店太舊,不象4星,房間隔音太差,隔壁打了一晚麻將,太吵了
做不做看自己 沒什麼好抱怨了 說在多也都是藉口 趁早回頭才是關鍵 重新開始吧 
前臺服務態度十分惡劣,總體印象很不好.影響到出行心情.
走廊上極噪 估計是烏合之衆的住所 根本沒睡好 害得我考試時候暈糊糊的
被安排在電梯附近。極其吵！象住在飛機場。
1.房間預訂有問題，攜程已經跟我預訂2個單間，但是到了酒店卻變成1單間1標房；
開心的一天 
不知道是機器本身的原因, 還是安裝的XP系統的問題, 偶爾開機鍵盤會無反應
4、over
再見了..舊情人..我很想妳..但只是想妳而不打擾你 
重裝XP系統比較麻煩，標準系統盤需要在BIOS裏修改SATA模式，否則藍屏
對不起... 我的誠諾一點也都沒達成... 這樣的生活自己感到滿意麻... 只是一直墮落下去... 
自帶vista有點慢，一旦要恢復就更慢。。。
事實終究還是事實 我能放任自己多久 很想忽略 真的 
我看了一下，用處不大。作者好象是非專業人士，業餘寫作在網上發表的，倒是值得鼓勵。
下次再去香港的話，我想我不會再挑選這個酒店了。
萬傑國際不能刷卡是件令人最難以接受的事情，房間電視時長不能使用，網絡還收費更讓人難以接受。
就是一般的，這是一般和平靜的。沒有免費的電視和椅子還能更舒服但飛行服務員都很好。
看到網上好評如潮，纔去買的，書到了後感覺挺失望。沒什麼意思。2歲半的兒子也不太喜歡。
剛開始用，沒看出不足。
送的電腦，標籤那裏很舊的樣子，可能是放的時間有點久了，不然不會這樣的。其他還不錯
我知道我是一個很不乖的小孩 功課沒有多好 又愛亂花你的錢 我以後會好好孝順你的 對不起 
屏幕有點太長，剛開始看得很不舒服，鍵盤間距太大。預裝的LINUX系統不會用，改裝QP費了半天勁。
一輩子 上班下班睡叫吃飯 就這樣 直到死 這樣 ? 
今天看到一隻可愛的小狗狗 不過似乎是走失的樣子 對不起實在不能夠帶你回家 希望你的主人能夠趕快找到你 
抱歉以前打擾到妳 使你感到不快我想對妳說對不起 當時沒勇氣敢面對妳 抱歉 
做工有待改善。
我甚麼我媽媽生病 為什麼上天要捉弄我 為什麼我比人家用功卻比人家坎坷 
r系列本身就厚重一些，內存不好裝，第一次拆害怕給拆壞了。聯想自帶的開機軟件太多了，影響速度。
最後才知道
這本書孩子不感興趣。 把書本都給撕了。
我的回應功力實在太弱了 每每無法達成你的期望 真的 對不起 
1 本本剛開始啓動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
對不起 愛過你 對不起 還是 恨 
你有看小牛其他人那命中率嗎 什麼叫自幹型？
散熱不行，一熱起來，系統就慢了，哎，買了個散熱底座沒效果，鬱悶
很不喜歡這種小女人過着自以爲小資的生活，每次都聯想到夜上海的情景，不是很讓人舒服，只有頹廢的感覺。
沒送包鼠標，不過沒什麼關係，花個一百多買個好點的也行
電源適配器溫度較高，觸控板不靈敏，左右按鍵生硬，重量較大（6芯電池，魚和熊掌不能得兼啊）
想當初~我為了他付出了多少心與力~~現 在他竟然說我們只是朋友 好後悔當初會那麼癡情 
一直無法親口對你說的 我很抱歉 一直找不到最佳的平衡點 對不起... 
屏幕有些失望，看久了頭暈。
4 分區比較麻煩
沒有光驅,重裝Windows需要外接光驅,對於電腦新手會很麻煩(沒什麼人會用Linux吧)
前面幾位評價誤導了我。下次不會去住了。主要問題是：
可能是層次太低了,呵呵,不喜歡這本書
失去的時候才知道難過 才後悔不懂珍惜 這就是人的毛病吧 
其他的就沒有什麼了
酒店設施、環境很差，很不舒適，非常不滿意！
下面的按鈕太生硬。太重，能輕點更好
沒有想象中好。只是把問題都提出來了，卻沒有過多的對問題進行詳解，有些虎頭蛇尾。
但是對於電腦來說 就比較容易髒
下次一定不會入住該店了。
１ｇ內存太小。
對不起 都是我的錯 我不應該脾氣不好亂生氣 我下次不敢了 對不起 
你失去了當初的心 變的沒感覺 我不重要 我只是過客 
3、自帶的linux系統，想裝XP，格式化硬盤費了老勁，現在還有遺留症狀，關機非常慢。
一開始說好的到後來又沒了 操你媽的大騙子 
我不想和你吵架的 很抱歉 請原諒我 
一本教女孩子怎麼追求物質的書，值得大傢伙這麼追捧麼？在這物慾橫流的社會，有精神追求的人真是越來越少了~
房間硬件不錯，洗手間也很好。網速比較慢
酒店隔音效果非常不好.
為什麼我這麼的懶 為什麼我這麼不想工作 為什麼.. 
今天剛從武義回來，特別來說一下入住的新宇明招溫泉國際大酒店
4，感覺很不好
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
4. 服務還是可以的。
阿張...對不起 我爬牆了... 誰叫弟弟們太可愛了..... 請你原諒我啊~~~~~ 
類似的書不會再買了沒有實用性，都是宣傳吹出來的
我也沒辦法前往看著別人咫尺天涯，卻沒能幫上什麼忙，好無能為力 
為什麼沒人要啊... 找個工作這麼難嗎 為什麼連面試的機會都不給我 
沒有MIC，沒有相頭
我買的那臺，鍵盤的右上邊（del鍵這塊）整體明顯突出。
用了生命去愛 還是一樣 一夕之間 就 能把你丟棄 千萬別再打開潘朵拉的盒子了 
1、價格昂貴，幾乎可買同款水貨兩臺，但商務本要的是保障和服務，認了
１．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間裏極易加劇高原反應；
鋼琴漆缺點 容易留指紋 指紋收集器
我認爲這本書沒有想象中的好,不能有效提高記憶效果.而且,很多詞彙使用頻率不高.
缺點:房間設備差,幾乎就是招待所的標準,周圍環境髒亂差,噪音大.燒烤氣味刺鼻.
光驅聲音很大，咣噹咣噹的，攝像頭非常的劣質，圖像模糊的很
對不起 從決定考試那天起 心裡就充滿了不確定感 講話急了點 語氣都不是很好 對不起 
咪阿安 已經跟妳約定好的倒數200天 我快支撐不住 今天已經壓跨了最後一根稻草 信 已寫好 
當初真不該聽你的話 總是給一推亂七八糟的建議 根本就是想要有人陪你一起而已 笨死了我 
等不到消息 不管如何.. 那這樣吧 重新來過說不定會更好~~ 加油 
為甚麼事情結果會是這樣 不~~~~~~~ 能去改變它嗎 拜託一定要改變 
沒有我做這個也不會崩塌 就算天塌下來也不會死 其實我們都是在演一齣戲 偏偏這齣戲碼又不怎麼重要 
眼眶 是紅腫的 眼淚 是痛楚的 心臟 是麻痹的 
17號下的訂單,怎麼24號還沒有見到他們啊????
房，很多人在鬧房，聲音很清楚；
對不起朋友~ 一直說要過去你那邊幫忙~ 結果都沒時間可以去幫你整理~ 真的很抱歉~ 
3.DVD驅動器做的一般，讀光盤時聲音比較響；
我衝文章數 抱歉 凸 ... 
3、顯卡性能稍弱，玩較大單機遊戲會出現跳幀現象
買的時候看的很清楚 是國語版的  誰知收到貨一看 是粵語的 而且色彩也不好 很暗 失望
沒事還是不要亂搞和 一堆瘋子... 窘... 
但是我想 第一個傷害的是我自己 只想當好人 一直的忍耐 終於爆發了 傷害更多不相干的人.. 
對不起是我自己不好沒事先準備完善所以讓你生氣 我會記住教訓讓自己更進步真的非常對不起 
3 系統是vista home basic不是vista家庭高級版，有點忽悠人了
2、屏幕確實太小了，上網本還是應該做12寸的。
如果當初有盡全力去愛 現在應該不會有遺憾了 
鍵盤很好看 但是打字還是覺得彆扭 方向鍵太小 目前還沒有培養出手感來
早知道把特休都休在這時候 這樣不只多幾天假期 還可以出國 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
京東客服太差，一直打不通，因爲是裝的DOS，還要自己重裝，再這樣下去會讓很多電腦小白轉向實體店的。
感覺環境,服務方面還不夠位,房間裏面的洗浴設施有點發黃,需要改善!!
還是太混了 看著大家都再進步 要更加油了 
心...始終惦記著 什麼時候 才肯放過自己... 
優質的服務，機場的工作人員提供的出色服務。沒有什麼太多的要求。很棒的食物和飲料都是精心準備的。強烈推薦阿聯酋航空公司
還有XP下驅動都是手動找出來裝的，無法自動安裝。
bang
後悔這兩個字 就是往後看才會有悔意 一直往前看~就不會有後悔 所以 不許往後看 
最近上班一直出差錯 感覺壓力好大 但我不想放棄 我不想讓看好我的人對我失望 加油 
我不知道你真的很難過 還說這麼多愚蠢的話... 你一定很生氣吧.... 對不起 都是我的錯 
對不起 我愛你 對不起 你愛我 對不起 這一次 好像是真的永別了 不是不會再見 只是 不能擁抱了 
真是不知道攜程爲何要推薦這家酒店給我
對不起 剛放了一個屁 真的是超臭的 害我自己差點都窒息了 sorry.... 
機器很厚，有點沉，這個憑恃肯定還要背電源和其他東西，機器加電池電源有6斤以上了。
與對面的際豪酒店相比，完全沒有競爭力
整體感覺不如IdeaPad的本本。USB的設置不合理。光驅和電源在一側，打開光驅不便
散熱不咋地 這個說法是和thinkpad系列的比較
朋友強烈要求以後不要再訂這家酒店了
很一般，不是近幾年的。審美也有時間性的，色彩，表現方式都不如近幾年作品好。
3。P1鍵是開啓攝像頭的，開始不知道，就是裝不上驅動，找不到攝像頭，後來在網上才找到密祕在哪。
很悶壓 做錯事不敢說 快來人幫我說壓 說了我就慘了... 不過現在也很慘.. 唉 
選擇浩海的理由：無
抱歉 我必須這麼做 我希望妳能理解 為了我的目標 這樣的方式是不可避免的 
酒店實在差，房間又小又髒，衛生間環境太差，整個酒店有點像馬路邊上的招待所。
對你很抱歉 這個案子拖了一年多 到現在還沒驗收結案 
白天還可以... 晚上真的就不行了... 在所有人事已非的景色裡，我最喜歡你 
內存太小了點，A面的鋼琴烤漆太容易弄髒了，最不可取的是沒有裝系統，很麻煩！
先看完電視劇再繼續作了 再原諒一天吧 
入住酒店停車竟然要收費。
對不起 爸爸媽媽 讓你們這麼擔心 我也不想要這樣子 我也想要努力好好振作 可以再給我一些時間嗎 
有蟑螂！具可怕。解決問題的方法是想送個果盤完事。態度惡劣，只能拎包走人。
我不是故意裝冷淡的 只是就真的沒有很想講話 那些報告的進度就你們報就好了吧....畢竟我貢獻的真的很少 
自稱4星， 實際上頂多2星。 貴賓樓比較好， 房內還挺乾淨。
設施一般，大堂服務沒有笑容，其它方面還可以。
房間？也就二星級的水準，糊弄客人也不是這樣糊弄的啊！
對不起啦 我真的不是故意要惹你生氣 快原諒我 快接我電話 對不起對不起啦 對不起 
補充點評 2007年1月13日 ： 無可吃的早餐吃成爲不可原諒問題。
看了一半不想看了，內容就一個，反覆絮叨
音樂不小心被我砍掉 還好你有備份的可以傳給我 真是拍謝還要這樣麻煩你啦 囧 下次我會小心的 
每次都在考前一天努力挽回什麼 但是卻只是應付了事 這學期又要過了 下學期該做點改變了 加油 
希望你能原諒我 我不是故意的 我只是不小心踢到你 SORRY 
對不起 我一直讓你們擔心 對不起 我總是把話藏在心底 但請你們相信我真的很愛你們 
搞不清楚現在的情況 希望能趕快釐清 我才能做下一步的規劃 加油.. 
有人全壓川普嗎? 看來要大賺P幣了 可以賺很多倍爽翻了 這叫富貴險中求 
設施是很一般，但是服務人員的態度不敢恭維的。早飯很差，一大羣服務員亂哄哄圍在一起，就是沒有一個人理你
2.服務員服務意識不強，沒有爲客人着想、以解決問題爲本的意識。體現在早餐券、開發票等問題上
鋼琴漆鏡面不能防指紋，可惜！
哀 放空腦袋本很爽 提起追求苦難當吧 
2.電腦發熱比較厲害
第三：客服電話難打通，打通說兩句話還讓人等三分鐘
周圍環境：晚上很吵鬧，不是有服務員，客人的大叫聲
然後有蚊子，管客房部要蚊香，告知沒有~
入住手續辦理快速。
做工覺得略糙些，分量有些重，配置太高，有點擔心以後的散熱問題
好恨我自己每次都是失去之後才懂得珍惜... 好恨自己像一個服不起的阿斗... 
前臺服務：入住、退房、接待及時態度非常好！很有修養！
塑料的感覺明顯。
設施陳舊,早餐不太豐富
我真的不是故意的 雖然活了二十幾年 不知道這麼大還被爸媽像疼小孩子一樣疼愛 會不會被當成公主病阿 
店有得一拼；
我們就連朋友都稱不上 自找的 自以為成熟的決定 傷了妳也傷害自己 如果可以 我好想重來一遍 
觸摸板不可用.鍵盤時好時壞,散熱效果不好.
爸爸昨天不應該推你 我自己也很難過 但爸爸都是為你著想的 希望你能了解~~ 
第一次換XP系統比較麻煩
分區麻煩 ,VISTA 不好用,最好以後WIN7出來時 能提供更換系統的服務
1.聲音效果粗糙
2# 牀頭有鬧鐘，但兩次遇到這玩藝半夜狂叫，迷迷糊糊起來拔下電源了事
看這本書，並沒有花多少時間！一下子就翻完了，翻完也沒什麼感覺！沒什麼意義！奉勸各位不買爲妙！
今天沒幫妳做事情 讓妳一個人忙到那麼晚 真的很抱歉 下次我會想辦法分擔妳的負擔 對不起 
內存數量配置偏低
台灣司法是不是要改革，特偵組是不是要解散？那些不適任的司法從事人員是不是該為台 灣司法正義負起責任。 
只分了兩個區，菜鳥不會自己分，要多一個區就好了
電池沒有說的待機時間那麼長
5、洗手間水槽壞了，水放不掉，雖然後來叫師傅過來修好了。
可不可以不要再誤會我了 我就是我啊 你們的耳語到底要怎麼樣才夠 
只有一個好處
裝機尋找驅動麻煩
對不起 我高中的時候把補習的錢拿去打電動了... 10年後的今天 我會還的 T____T 
強烈建議所有攜成的用戶都不要住此酒店！！！同時建議攜成取消此協議酒店！！！
發熱量大。。。不過對得起這個價了。另外，系統極難裝。。。建議不懂的人謹慎，真的很麻煩
辛苦你們了 我親愛的爸媽 
曾經以為，傷心是會流很多眼淚的~~ 但後來我才發現，原來真正的傷心，流不出一滴眼淚。 
爸爸媽媽 這個月不能回去看你們 讓你們兩個人 辛苦的搬二樓 真是對不起................... 
比想象中重。
發熱量比厚一點的筆記本有點高，音量調大小的觸摸按鈕驅動程序還沒有找到
每天早上你會被服務員聊天吵醒，都不用鬧鐘的！
房間隔音真差，隔壁有人魚水之歡，讓我一夜沒有睡好！房價也不算低，只比華陽便宜了50來塊錢！
真後悔買它！討厭可惜雜！一點都不好，也沒什麼幽默的！
我不應該這麼散漫 我應該更積極一點 奇怪 原本的熱情都到哪裡去了 我對不起我自己 抱歉... 
電源太燙手了   舍友的L3000-G430A PSE電源可以用來凍冰棍  我得可以烤紅薯麼
開心？我不覺得，一般而已，並不像噹噹形容的這麼的好！
4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、衛生間什麼的全都有滲水的現象，樓層通風不好導致一股黴味。
京東
中國社會科學出版社出的版本可能有刪節，但未查到相關說明。
我知道你很好 但是我真的無法對你動心 真的很抱歉 
華碩的返修率貌似有點高，希望我是個幸運者，別碰到這種事。
5 因爲靠近馬路,晚上你就算把窗子關死,你也能聽到外面車子嗖嗖的聲音,比較吵!
5，地點太遠，展館邊上也還要打的。
對不起 老是頂嘴讓你生氣 總是克制不了自己的脾氣 真的很對不起 希望你能諒解我ˊˋ 
2.電池好像待機短點，第一次充滿我的只能顯示待2小時
畢業已將近十年 即使在同學會遇到 也只能裝不熟 為什麼我們會變成如此 明明就是深愛著彼此 
完全不知道你在講啥 這跟主題的關係是啥證明你是先知？
對不起 我應該要賺錢給你 應該要養家 應該要擔起責任 而不是還要你照顧 對不起 我也好痛苦自責 
以為終於遇到了 結果被誤導 真的是很可惜 希望真的可以遇到 一定有機會找到的 
後悔當初的離開你現在我悔不當初 一句抱歉都來不及說:( 我想重來一次 
沒有太多的衍生，感覺一般，沒什麼特別的感覺
爲什麼剛買了就降價了呢！3999買的，回頭一望就已經3966了，有點像買股票哦
總體來說，如果不是迫不得已爲了去北京大學方便，我是不會再次入住這酒店的。
昨天報告拼太晚了 所以上課才一直打瞌睡 不是課上的太無聊啦 真是抱歉啦 
和其他美容書比起來太單調太樸素了。
1.沒有鼠標和包
務兩方面做一個點評：
如果入住君悅要用車的話，千萬不要用君悅的車。素質極差。
用久了機器比較熱，散熱做得不太好。
2、浴室、廁所很臭，難以忍受，估計是排水道沒搞好，一股沼氣味。
散熱不是很好，不過送的散熱器還可以將就用用，到天熱的時候再看怎麼樣了
開合的釦子在下面，不在蓋子上，一個手比較難打開。
對不起 我都不睡 對不起 我常熬夜 對不起 我常操勞 對不起 我的身體 求你別垮掉..... 
孬孬對不起 雖然你剛剛不太乖 但是我也打太大力了 等等給你零食吃^^ 
應該好好想想多陪陪家人 離開家很久了 應該多打電話的 我唯一的港 
sorry~原來妳不小氣 sorry~原來妳對我們還不錯 sorry~我們都錯怪妳了 
3/ 浴室的水溫不穩定。要麼很燙，沒有觸碰籠頭的情況下，又一下子變得很涼。
一個字：差！
心情跟天氣一樣悶爆了， 快變成烤焦的魚了 
總體上來說對這個賓館不很滿意。
性價比還不錯，門面很不起眼，房間的設施還好，白天也不會太吵
房間價格：390/晚，押金800？？！！
總結一下，女人要現實。要麼嫁好老公，要麼抓住機遇有事業……這還用她說啊。
不喜歡,這樣的 寫的方式,看大家都買,所以買了,暈啊!
鋼琴面板是個指紋蒐集器  忌諱者慎
對不起曾經不接受你們 現在終於看見你們的好，看見我的愚昧 不會了對不起 
不能對任何人說 只能對著鏡子 那種愧疚的心 難以言語 
同學居然要結婚了 送給我了一個紅色的炸彈 嚇到我了 希望你能永遠幸福唷 
Sorry Baby Its all my fault I should not doubt you... Sorry 
這個酒店，讓我很惱火。
這種酒店如果也算3星級酒店的話，我真的無話可說了。
這個酒店，本人已經是多次預訂、多次入住了。
概括起來，觀點還不錯。可是語句囉嗦拖沓到極點，一個問題用相同的語句重複N遍。
噹噹發貨極其糟糕！選擇的快遞不知道是幹什麼的！半個月都沒有收到！
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。
系統超級難折騰，想到這裏就想着村裏還保證系統能裝好。。。
整個牆壁黑咕隆咚的，好像被煙燻過一樣
老師對不起 我沒唸書 我不是故意都不寫的 可是我看不董 對不起拉 
對不起 因為睡過頭了 所以遲到 害你等我那麼久 電話我也沒接到 真是抱歉 
位置很偏僻，晚上想吃個飯，還要打車出去。
如果不裝電池,光盤轉動有很大的共振,主要是電池位設置在右手手託這邊的緣故.
早餐不好,服務不到位,晚餐無西餐,早餐晚餐相同,房間條件不好,餐廳不分吸菸區.房間不分有無煙房.
很炒作的小說，只能是不入流的作品！
........... 不喜歡這種感覺 簡訊不回 電話不接 這是怎樣... 
也不知道自己在悶什麼 憂慮太多....煩惱太多... 要做的事情太多... 也只能說..加油吧 
房間的設施還算過得去～
語言平凡無奇，毫無新意。沒有想象的那麼好。不好。
曾經傷害過一些人的人 總是會得到報應 都怪自己小時後不成熟 
我為了要在八卦版戰文 竟然就這樣創了一個帳號 這樣實在是對不起我自己 我好愧疚 
補充一下：
沒有感覺比較新啊～
簡直不知道攜程會選這家店的，除了地段好以外，簡直一無是處！
機器散熱感覺還行   樣子比較死板
3、爲什麼非要綁定全球通！強烈要求取消限制，不都是上網費嘛，綁誰不是綁呀
對不起自己 覺得應該要更愛自己一點 昨天跟同事聊天 覺得他壓力很大 也沒辦法幫忙他 
曾經不顧一切去追求後來發覺自己好傻不要再去想了 時間會沖淡所有.... 
服務態度比較好。
本人很重視服務質素 , 該酒店唯一可取之處是房間服務不錯 , 房間服務員很禮貌 ,
要是知道他對妳會那麼過分 當初再怎樣我都不會放開妳的手 妳知道我有多後悔嗎? 
感覺對不起房價～
別的都驅上了。
VISTA軟件給的是家庭基礎版，而不是介紹中說的家庭高級版（請京東給出解釋～～）
三個usb接口居然都在左邊，接鼠標很不方便，不理解設計師的理念。。。。。
5.發熱量大
最近怎都睡到十點半 真不好.... 哀哀 都改不過來 
當當真差勁，我訂購5本高木直子的書，發給我5本穿越文！
早餐非常簡陋，沒啥吃的。下次決不選擇它。
平均乘務員，一般在航班登機手續和飛行很舒適。唯一的缺點就是整個航班的機組人員表現冷漠。一個小微笑很長一段路。
無意間在路上走著 看到一張小朋友 真的很想知道主人是誰 這種偷偷摸摸感覺真不好 
電池沒有說的待機時間那麼長
此書一般．沒有什麼意思．書名部分的內容很少一點．其他都是零散的其他內容．
為什麼我看到東西就想花錢 錢永遠存不起來 今天錢又被我敗光了 生活費要怎麼辦 
真的是很普通的一家酒店，不應該成爲在香港的居住選擇。因爲：
重裝XP系統比較麻煩，標準系統盤需要在BIOS裏修改SATA模式，否則藍屏
失去一次很好的工作機會 原本以為沒什麼影響 我錯了 我把自己的世界想得太美好 我太有自信... 
剛好一些因素耽擱 讓大家都要工作到這麼晚 真是不好意思 跟大家說個抱歉 
不快樂的事情總是接二連三 壓力還真是大.... 希望今天可以順利一些 
還有就是發熱似乎比較大，夏天用起來有點燥熱，呵呵呵……
3.不提供購物袋
抱歉，在玩耍的路上 因為下雨使得我火氣大口氣差 You wont see this but...sorry 
對不起小黑 但我們真的不適合 因為我們生長的環境並不相同 我沒辦法接受你 希望你可以找到適合你的人 
服務很差送貨的時候發票數額少了20元, 送貨員還說讓我直接找噹噹, 他不負責的.
買的是LINUX版本，回來裝XP折騰死我了，還不如給我個只有DOS的裸機了，裝系統也方便。
我對不起我的胃 一直咕嚕咕嚕叫 我還吃不下飯 不好意思我的胃 
老師 對不起 一直翹你的課 我下次會乖乖去上你的課的 
芝加哥坦帕，座位都是越來越小了。這是極其緊湊的。除此之外,在時間和順利。
太懶惰是我的錯 妳本來就應該督促我的 我卻因為對自己生氣而遷怒妳 對不起 
每天都麻煩可愛的室友買飯 真是不好意思 以後還要麻煩他 真的很抱歉也很謝謝 
一、晚上八點半到的，沒看到門童；
我暈，我的訂單包括這本書，訂單的其它東東貨有到手上，偏偏這本書給落了。
3 退房延遲至下午2點，可能因爲入住率不高的原因吧。
我好想告訴你 我沒有忘記 但是事情就已經這樣子了 也無法在回頭了... 對不起 
要跟XX say 個sorry~~~ 對不起害你為我擔心惹>< 我今天一定會早睡 
他當年住的是總統套房
千萬千萬不要去，去了像是上當，本來爲了度假好心情，結果是又生氣又生病。
6攜程拿房靠近附近的夜總會，晚上吵到十二點鐘才安歇。投訴後也沒說可以換房。
明明缺貨卻不顯示，沒貨了也不通知一聲，收貨時才知道沒有這個！噹噹就喜歡騙人！
沒有音標,這一點已經將其他所有優點都淹沒了
02，把bios設光盤啓動
1、系統不是高級版，京東有誤導，有點傷心
缺乏，航空公司的服務和舒適度不是很好。飛機上的滿滿的全是人。廁所不都用得和保養得很好。食物很差。
對不起打擾你的生活 對不起讓你覺得很困擾 對不起我現在完全不知道要怎麼辦 因為...... 我只是喜歡你而已 
發誓再也不會到此酒店。
京東給選擇的快遞公司送貨太慢了，而且外包裝上還有很深的磕碰痕跡，還好裏面的包裝完整無損。
寬屏也太寬了，比SL300寬了10mm，但扁了15mm，兩邊的屏基本用不上。
爲什麼裝vista...用不慣...預裝的東西太多（大都是試用）...白色鍵盤容易髒
酒店老闆，對不起，你實在太差了，對了，我的房間號是207.
還有，井岡山的東西那可不是一般的貴！！！！！！
好噁心，我快吐了 敗戰廷 張什麼雄 幹 菜英文我好好看你以後的團隊名單 
鍵盤比較容易進灰塵，聲音一般，不夠大，而且感覺聲音調節按鍵很硬
房間那是相當的差，不過也是挺便宜的。交通不太方便。建議不要選。
嗚嗚... 花了三千多塊買了台腳踏車 盡然被偷了QQ 我對不起爸媽.....浪費你們的錢.... 
我不是有意講話讓妳不開心的 千錯萬錯都是我的錯 我會注意不要再這樣了ˊˋ 
還好,電視信號還有,那天嫦娥升空,真巧.
對不起讓你想吃什麼就吃什麼 變胖了 
平均，服務很好但是很狹窄的平面。食物是令人滿意的但是不如其他酒店好。他們需要的是細心的工作人員。
白色易髒，爲什麼沒有其他顏色呢？續航時間沒有傳說中的那麼高。至於其他缺點，這個價格也就這樣了
真抱歉~ 我樓下的樓友 ><~~ 不是故意的 
希望真的有一天都能撫平 我試過了只靠自己我辦不到 可以是一個人一件事 只要讓我忘記就好 
沒能在母親節時陪媽媽度過 對不起 這禮拜一定好好陪媽媽過 媽媽真的很對不起 
服務員態度極差！！！弄丟了訂單不說，找的交接班藉口，當客人投訴時前臺服務員在那翻白眼。
右邊手腕處發熱量大一點，在寂靜的晚上風扇聲音有點大
沒有什麼感覺，不太實用，買了幾個月了還沒有看完，實在無聊才翻看
2>以前住這裏也出現過這種情況，但沒這次嚴重，也不確定所以沒在意；
因為我個人的疏忽..導致沒有匯款.. 造成合購主購跟團員的困擾真是不好意思.. SORRY.. 
對不起我的paper 今天都沒好好認真寫 
對不起 雖然你長得很錐 說話也很錐 但是你是社會觀察家 我不應該每次都尋你開心 
突然好累的感覺 好累..... 
5，offcie軟件是試用版
新機器包裝裏面有股臭味，仔細聞了一下。是內膽包發出的，今晚拿到涼臺透透氣
讓妳失望了 我也無能為力 這就是命運吧 兩條線 從此分開 
顯卡是9300的，浪費那麼大顯存，裝XP系統費了一些勁，要在BIOS裏改一下硬盤，改成IDE,
服務態度不好，換個房間都不給換，弄個最差的給住！
寶貝對不起 是我不夠體諒妳 我知道妳上班很累 下班還要陪我 我下次不會這樣了 對不起... 
對廬山賓館的印象差差差。
攝像頭不夠鮮豔,不知道是自己不會還是電腦問題,顏色調不了,能調的告訴我下
上次真對不起 沒經過你同意就拿你的三角褲 來當作我們演話劇的道具 讓你這麼生氣 十分的抱歉 
怎麼連一張備份的關盤都沒有？
很差勁的一本書,沒有任何營養成分...看了會消化不良
幫朋友買嘚...話一點都晤好笑...悶
我把姐姐的包包丟到資源回收車哩 但我不是故意的可以原諒我嘛 
房子太爛了... 我們再去找新的吧 ^____________^ 
並不是雨季，但仍舊是一股濃重的黴味。
對不起 因為 我 讓你傷心難過了 對不起 千百個對不起 
４．部分服務員態度惡劣。退房的時候我背了巨大的包，問服務員能不能稍微快點，被白了幾眼。
我不是故意不跟你熟的 是真的不行 真抱歉 祝你早日 找到對的人 加油 
3、前臺服務一般，不讓我信用卡預付託收，要我一次性結賬，非常奇怪。
6我有一個朋友說走上樓上客房走廊好像走進桑拿了，說明走廊是多麼的醜。
１．做工差強人意，打開屏幕的時候攝像頭地方居然會響（面板陷進去了），勉強接受吧，不影響使用
東拉西扯的，加入作者個人的社交活動，作爲醫學類的書，不專業，文筆一般，有點亂
房間靠近馬路，太吵了，一晚上聽車子聲音聽到天亮，
4. 停車場的保安很差,下雨天也不願開柵欄,讓車可以靠近酒店的門口,直到我們開口罵人纔開,服務很差
內容太簡單了，可看性一般 實用性也一般感覺白買了。。
雖然是春節期間，但這樣的服務也太匪夷所思了。
右手掌託附近確實比較熱。還有顯示的顏色覺得有些怪，調了一下也沒調好。特別鮮豔，但是不太自然。
容易粘灰
系統安裝比較麻煩,特別是安裝驅動特麻煩,觸摸板的滑動老是不行
其實你只是找理由邦林說話而已MO的基礎跟MDA沒差太多
根本沒有激起讀它的興趣,宣傳的有點過!
有點重，鍵盤有點鼓起來的感覺，左右鍵比較硬
隔音情況 極差 很好
5.餐廳沒有嘗試,(協程總是貪污我們的早餐.我在協程訂的房幾乎沒吃過免費早餐)所以沒有評價
看這書的簡介還可以，但是讀起來不是很好，很多單詞寫的很沒意思，沒看完就丟在一邊了
從來沒看過，不太值得。可能不太適合吧
觸摸板附近較熱，明顯沒有聯想K41A散熱好，K41A只是有點溫溫的而已
很方便但服務很差。 ，預訂很容易,新加坡航空公司方便而且便宜得多,但建議你帶上你自己的食物。
一直都在自己以為 原來都是自己想太多 真的是好好笑 
都快期中考了... 卻還在PTT... 明天8點的課 卻還在留言 是否可以認真點... 
總而言之，這個價格對於這間酒店而言，太貴了，不合算
跟住招待所沒什麼太大區別。
整體有一點點重
1.機器本身沒有XP的驅動，找驅動費了好長時間。官方網站也沒有xp的驅動
對不起答應爸媽要早睡.. 但現在還掛在線上 習慣太難改了 真的對爸媽很抱歉....... 
貴公司14號發出，爲什麼到今天還沒收到呢？今天已經是26號了.12天了，還沒收到書。
很一般，如果是在書店看了點內容，就不會買！
1、正對面就是火車頭維修站（機務段），一整晚在嗚嗚嗚……
國貿酒店＂引狼入室＂，玩忽職守，到目前爲止沒有一點真誠的道歉、賠償損失的態度和行動。但事實能賴掉嗎？法院見。
Vista用着不習慣。
宏基自帶手冊不全，說明書簡單，差不多都是英文
因爲是下午3點的飛機，跟總臺商量可不可以晚一個小時退房，總檯小姑娘把頭一別說不成！
說實話買這本書是爲了跟風,趕時髦，買回來就後悔了~呵呵,可能是我不太喜歡這種女人的歷史眼光
準備了那麼久 輸給機八人 那到底算什麼 真的很美送 公平一點好嗎 
一直猶豫要不要加買一張門票 可是票價真的超出了我的預算 最後還是放棄了 親辜 真的對不起 
在寫Java 要寫的功能一個都沒完成 好多bug....... 好無助 好毛躁 唉唉................... 
上班偷吃客人 對不起 雖然增加了業績 但是邊偷吃邊賺錢還是會內疚 明天我會工作加倍認真的 真的 
前臺人員不但英語不好,普通話也不好.不過,大堂吧的服務人員很贊.
建議將該酒店從攜程的清單中取消。
千金難買早知道~~~ 早知道就不要這麼發瘋了 真是難以挽回阿~~~ 
她已經將first ML給人了 不然有人老酵想她 所以也只能這樣了 不好意思囉不然想戴綠帽搞不好還不給戴勒 
本來想買獨顯的機器，可惜這款不是獨顯的，如果是的話就更好了。
房，很多人在鬧房，聲音很清楚；
看了一個月還沒看完 現在的書廣告太兇了  內容很平淡語言也一般 不知道是不是翻譯的問題
對不起 身為隊長沒有好好帶領球隊 搞的分崩離析 退隊的退隊 被打爆 對不起 都怪我 我太廢 
我是學生物的 我知道這一天對生命來說是得來不易 但不幸的是 我又浪費一天 當下重新開始吧 
對不起...說好要一起保守這個密祕 雖然沒有全盤拖出...但也算是說出去了... 我真是太糟糕了我.. 
衛生還可以做得再好一些－－牀單上有多處黑跡。
房間設施差，房間裏一股發黴的味道
1、早餐真是超級垃圾，做得真的感覺和豬食差不多，不知道請的什麼廚師？
鍵盤感覺很差，不敢使很大的勁，打字時很輕很小心翼翼。感覺很容易壞
3，vista系統開機是慢了點
年少輕狂 對不起 再一次 我絕不會放開你的 
標準間較大，接站服務不錯。總檯服務不太好，退房結帳後，在總檯打一市話，告知：需2角！
嗚 合購版要PO滿20PO才能在那邊發文章 現在第11PO而已 嗚 
給父母訂的~回來說房間遠不及盛華的,早餐也不行.唯一好的就是在風景區內了~
對不起對不起對不起嘛.... 最近太累有點懶得多花心思注意一些小細節 又加上本來就心直口快 不要不開心好不好? 
位置離西街很近，逛街購物找食物吃.方便！
好像對你們太兇? 不好意思阿 我會改進的 
真懷念當初 那些美好的記憶歷歷在目 可惜現在都變成了幻影 哀~~~~ 
對不起不給你加臉書 實在是無法啊啊啊 我想要自由想要暢所欲言 不想被知道一舉一動... 
幾天前被自己煩悶心情掃到吃飯興致的朋友 真是不好意思 下次一定會帶著愉悅的心情去聚餐的 
對書中內容的科學性有些懷疑,而且書中寫的一些穴位等也不是很容易找準,所以個人認爲實用性差.
本來酒店的房間設計，和格調我還聽喜歡的，不過經歷以上的，以後真的不敢恭維。
對不起沒聽你的話 我不應該執意下1115 應該聽你的下1620 對不起 錢錢沒了QQ 
200元的標準間，不是很大，但是還可以將就；
有些書就這樣不見了 也許算了吧的樣子 但是就是很奇怪 
4、席夢思牀墊很軟(好的席夢思應該比較硬)；
外文譯的書還是太晦澀，看着累……
系統第一次弄，有點棘手。會了以後還想再裝一次，可惜沒這個機會了。。。。
看到大家很多好評，也對它產生好奇，不過自己買來看後並沒什麼特別的感覺，看來書沒有好不好看，只有合不合適。
服務還不錯，雖然幫我從6樓換到了9樓，但是房間空氣依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
三年前的我們是如此珍惜對方 現在卻形同陌路 是我太堅持這段感情 還是你根本是愛情騙子.... 
外觀不算很時尚，藍色黑色搭配還將就吧~
以後買韓國佬的東西先三思再四思,思過以後不要買.
這酒店……
vista正在適應中
這本書對提高英語水平沒什麼用處的~！
噓樓上
褲子都脫了你給我看這個
就c一個分區 還有10g的隱藏分區，哎 不過現在的本都這樣，硬盤一定要換一個大的
價格太貴的問題，房間還是太小,空調有時候都沒有開，房間廁所的抽水馬桶也壞的
我的肝 真是抱歉阿 都是我顧著與心愛的人聊天 害你昨天晚上不能好好休息 今天我會好好補償妳 
呵呵
3，傢俱，牀單陳舊
男人會留下傷痛 但是錢會留下利息 
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
就是............ ............... ................ ................. 在危機關頭 總會有很奇怪的事情發生 
噴頭出的水永遠只有兩種溫度，極熱和極冷
明明很討厭你卻還要跟你有說有笑 天壓~我好做作阿 不想在委裝下去了 做自己好嗎? 
我住的還是行政房呢，空調漏水，聲音非常大，
兩年後球就會在別隊了
衛生間的東西感覺是進了個50元店，水泥糊的玻璃縫。
缺點：房間奇小，怪味刺鼻；周圍施工，吵鬧非凡。結帳奇慢，開個發票半小時。
一直視為最可恥的行為 今天卻做了相同的事情 好奇心，真的會殺死人 
不過這家總算還有個優點，就是自助早餐很豐盛，但其實價格要比錢兩個酒店貴好多！
那最難守的加上LBJ還不爽爽多拿幾個冠軍來
房間設備比較老
1、如果附送正版操作系統就好了；
地理位置還不錯，到哪裏都比較方便，
收到貨打開後發現機身鍵盤嚴重變形的，希望京東能處理好，我希望退貨。。
天啊 明天要考試了 我卻依舊一副閒閒無事樣 怎麼一點兒都不緊張呢？ 真糟 
對了，還有早餐！！咖啡是涼的！！！和齊齊哈爾的天氣一樣！！！
因爲是新產品，XP系統驅動不完整。還有就是每臺電腦配置不一樣。
整體感覺很不好，尤其前一晚是從迪士尼樂園酒店出來的，==0
這個酒店真的不如照片所顯示的那麼好.如果有評0分或負分的話就更好了.談談我的這次入住吧.
枚能到畢業是最大最大ㄉ遺憾了 
VISTA系統 用2G內存運行 還是有些慢
爲什麼價格總是變來變去,剛交完錢,還沒見到貨就又降價了.真不想要了.
屏幕沒有卡扣,很不習慣,怕時間久了屏幕轉軸鬆後,合不嚴實了.
房間差，服務差，就是地方還可以，價格便宜。
很好，好公司,性價比很高,它可以成為一個更好的提供服務和人員
有時候會聽到個別 吱吱的 聲音，好像視頻驅動不方便下載，後來沒裝驅動，稀裏糊塗的也能用了。
1、熱水是幾乎沒有 2、酒店水壺內有非常多的殘餘物 3、房間有濃烈的甲醛味道
無線驅動不在光盤裏，華碩的人比我還懶。
對不起 我忘了我們之間的約定 因為我少根筋的腦袋 害你每次都只能遷就我 真是對不起 sorry 
2.換的房間空調不行，又換房。我們拿着行李跟着跑。
像大家說的一樣，只看了一眼漂亮的鋼琴漆，接下來上面就佈滿指紋了。
周邊環境除了一地鐵口沒有其它，餐廳不行，周邊也找不着吃的。
實在是差啊!!我當晚住的是雙人房,三樓餐廳旁,一路的黑燈瞎火,還有一股味!!!
週六就是要睡到下午 就是要去玩 考完期末更要happy 一直在打廣告 煩死了 年輕人懂什麼 
缺點：
充滿了慘不忍睹的比喻 例如：用摻着血的牙膏沫子形容一串粉紅色珍珠的色澤 讓人情何以堪？！
就是愛打牌 老婆 對不起 
于丹的，講教還可以吧譯註的當然是比較不上大師們的了。比較適合學生吧，做人做事的道理。
中央空調的聲音轟隆隆,熱鬧!
同志們，當心噹噹網的送貨人，一羣騙子,噹噹網的客服也是一羣騙子
2009.03.08訂的貨，03.17才收到。不是很快呀。
似乎有些需要自己裝驅動，只能網上下載了，沒有光驅隨帶的盤也不方便用啊
USB插口之間距離太近，沒有辦法全用上。
總之，倒貼我1000元也不肯再入住了。
個人認爲房間的設施至多達到1顆星就足以匹配的一個酒店
sorry 我偷偷花了一萬多元 接下來還要再花一些 我以後會努力賺錢的 sorry 
好像滿危險的 被之前搞掉了吧 如果能提起壓縮心態就好了 加油吧 要覺悟 
5、待機短，文檔編輯110，高清80。
我好恨自己喔 因為我好胖 我想要變瘦瘦 希望有一天可以 
有線網絡的連接有點問題，不過可能是我家網絡的問題。
鍵盤不是很穩當，感覺好象要翹起來一樣。
一路不順利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎麼墮落到這麼差的地步了呢？
我總是喜歡一時興起 往往忽略了你的感受 謝謝你總是容忍我的任性 對不起讓你感到無奈 
現在流行的帶備份的系統盤無法直接進入引導安裝
太容易沾上指紋了 好心疼
下次決不可選這種酒店
酒店前臺服務馬馬虎虎，女人去問她什麼她會不理不採的，建議女性朋友不要去住。
12、毛巾有劣質的洗滌劑味和烘乾機的味道
爸媽姐~~對不起 我一定會很快ON BOARD不給你們天麻煩 然後回請你們吃法式料理 在等我一下 
該死的亮點一個，
說好要跟你交作業的 最近真的太累了 一上床就想睡 親愛的 我周末再補給你啦 對不起 
輕輕鬆鬆又嚇跑好幾個人了 還想當線牽人成對唷 牽工作帶人都牽不成了 還想牽紅線當紅娘勒 果然真慘 
早應該在期初的時候 好好的對待妳 等錯過機會時 只能說聲對不起 
小賭怡情就好 真的.... 
白天房間裏沒有空調。晚上的熱水，要先放10 分鐘纔會來。
1、送貨服務要完善，6月10日下單，同城送貨竟然16日纔到
3，好像沒有衛星電視節目，上了兩晚上網；
歹勢哦..工作心情不好 加上你一直沒看到我叫你 就兇了一下..歹勢 TO無辜的工讀生 p 
在一起這麼久 雖然不知道你的點在哪 不過我先道歉 別再冷戰了好嗎 
我不該在電話裡對你大聲 下次我會注意 希望你原諒我~ 
我要對不起我自己 明明說好要堅強 要有信心 結果呢..... 還是輸了啊 懦弱鬼..懦弱....... 
對不起我的大姆哥 讓你在打球的時候折到了 嗚嗚嗚 
邊看邊哭！！！我怎麼買了這本流水帳？！幼稚，後悔呀！！！
Restless journey... 好想放一場長假 @@ 但是捨不得現在的一切... 
另外,房間竟然沒有寬帶, 告訴我如果要上網明早去商務中心. 我暈啊.....都啥年代了啊.
一歲9個月的寶寶不是很喜歡，希望他大點會喜歡
還沒買的朋友...就不用買了 ......
預定了書，但是沒有拿到書，鬱悶！
可以延住到2點，只需要加110塊快錢。比較人性化。可以吃個午飯再休息一下。
書的第60頁直接就跳到77頁了,怎麼換呀?電話永遠?請耐心等待?,請解決!!
版式太小了！不是很好，要是大版點就好了，不會顯的雜，字也可大點不是很好嗎？孩現在不是很喜歡。
為什麼今年度天氣會變的非常冷? 是氣後異常? 天有異象嗎? 以往冬天都沒這麼冷說 
凍了一夜的白金貴賓
這樣的差價叫我們如何提交給同一個外國老闆簽字報銷。
這種酒店如果也算3星級酒店的話，我真的無話可說了。
差就一個字！！差，太差！極其差！
自帶軟件多且過於複雜，不適合超級菜鳥使用，連驅動都是很大一片，裝的累死。
四、馬桶內還留有上次客人留下的菸頭。說不定是上上......上上次客人留下的。
早知到你腰那麼容易痛 我就幫你買椅墊了 現在看到你痛成這樣子 真的好難過 
另外，建議京東別送CD包了，送個散熱器吧，沒有幾塊錢的
3，無線網絡的開關不好.
想比起來趕不上如家！
I am lossing my life its fading away and I just stand and look. 
我沒能好好待妳 。 妳，幸福去吧 
沒有什麼太大的感覺，讀了一半就放下了
埃 早點說出來 結局就不是這樣了 想哭 
個人覺得這本書並不怎麼樣...畫面是蠻漂亮的，但是內容沒有什麼東西，而且價錢也掉得有點快
後悔買了一套，敘述得象流水帳，沒有亮點，如果想看的話在網上看就行了，收藏簡直沒有必要。
今天沒有回去陪妳們 很對不起 工作很忙... 下星期我就會回去 等我哦 
發熱大了點，XP下光盤裏的聲卡驅動沒用，要到官網下。機器笨了點
好不想跟你繼續同屋簷~ 有辦法把你攆走嗎? 
2、塑料感較強。
總有某些時候 心裡的某些角落 想起過去自己的年少輕狂 只能在情緒翻騰的時候 在心裡說聲對不起 
部分組件用料低廉，顯得不夠細緻
以汽車爲主的繪圖形式，不適閤中國的女孩子親子閱讀。我孩子就新鮮一會兒，再也不願看了！
1.標間不提供免費瓶裝水（吧檯內的瓶裝水8元一瓶）
2.沒有提供網線網卡、喇叭的手動關閉開關（必須使用Fn組合急鍵）
1,房間小
她是不可多得的成功的傳媒人士爲什麼一定要寫15字？對這本書來講，沒什麼可寫的哇？？
個人認爲16：9不如16：10看起來舒服，太寬。
這麼隨便就換房，在訂房時協程不是說房間很緊張，沒有信用卡擔保還不讓訂，後來留意一下其實入住率極低。
北農只是冰山ㄧ角 你們這些白痴怎麼會以爲老百姓看不出來你們丟下勞工丟下選前承諾忙著搶錢？ 幹 
對不起我錯了 不該介入 不該干涉 沒有誰對誰錯 對不起 
我不太懂電腦，別人幫忙裝的系統，聽說比較難裝，另外就是用一會，就很熱了。電源也很容易發熱
整天在家無所事事 不爽 那讓我出去打工 不爽 學著玩股票 不爽 那要我怎樣? 
換內存比較麻煩，因爲底座沒有螺絲的。得把喇叭那那條拆了然後把鍵盤取出來才能裝內存。
沒有賓至如歸的感覺；
bang!
黑店,黑店,絕對黑店.黑店,黑店,絕對黑店.黑店,黑店,絕對黑店.
很久沒有運動了 每天都吃好多東西 過年後也是 我一定要下定決心 跑操場 
一個充滿銅臭的酒店。
不該碰的說 搞的現在裡外不是人 唉 真糟糕 這就是人生呀 
在一時心急下 失去了我的提款卡 莫名奇妙就把它掛失 真是個笨蛋 
一般，我沒有選擇和他們一起去但這真是一次擁有兩條腿和其合作伙伴預訂了一個航班。
什麼破爛酒店，可以說是攜程提供酒店裏面最差的了，而且差到無法形容，什麼都不好，唯一地段好
難道妳不會覺得這一切很可笑嗎? 習慣了 但就是學不會教訓... 
不值得這個價
光驅運行時聲音比較大
這是我住過的最差的酒店了。我指的是管理。
這個鬼地方居然是三星簡直讓人無法相信
機子確實比較熱....
房間很小，裝修太差，電線全部裸露在外面，髒，不是一般的髒
有一個男服務員態度及其惡劣，忘了記他的工號，可惜了。
4 商務部就一臺破電腦和一張爛凳子，還要收錢。
我兒子很喜歡。如果可分開有選擇買哪冊，會更好。
當初不該太樂觀 導致妳如此的...左右為難 我是個沒用的人吧 所以我決定離開了 祝你開心幸福 
1)1月22日入住,下雪,下了車拿着行李,門童視而不見;
音箱效果太差，聲音太乾，這是唯一讓我不滿的地方
2.因爲促銷所以選了白色，如果能換黑色就好了
唯一評價：＂黑店＂。
配置上還有提升空間，比如光驅，接口不夠豐富，最好能配個包包！
還是考慮休息策略吧 畢竟太累真的就是線性往下掉 恩 
整體感覺不如IdeaPad的本本。USB的設置不合理。光驅和電源在一側，打開光驅不便。
披着文革外皮的《第一次親密接觸》……
哀...生活好無趣 尤其到假日的時候 睡覺 看電視 就沒其他活動了. 
我知道你關心 可是我想要一個人靜一靜 就是因為知道你現在很開心 不想打壞你的情緒 
需用系統盤重裝系統
對不起我不能陪你們一起待三年四個月了 希望你們好好唸研究所 早日順利畢業囉 
對不起 我的自私 雖然我已經了解 習慣不等於是愛 被愛很幸福但.... 還是不夠的 
總體感覺很不好.
我不該因為下雨就不去上課的嗚嗚 到底哪個版發文才會有P幣QQQ 
對不起寶貝 我暑假都一直待在家裡 不找妳玩 但我終於學到駕照了 有一天可以開車帶妳出去玩 
雖然電視、網絡等媒體對于丹大肆炒作，但我並不欣賞她對論語的講評，或許是仁者見仁，智者見智吧。
一樣的事情終究還是發生了 兩年前後 過程不同 但悲劇的結果是不變的... 
1、1G內存不足
不過分手 彼此都好吧 或許.... 
心愛的寶貝，失去了你，真是度日如年 從前你在我身邊，不知好好珍惜，後悔來不及了 願大家好好珍惜現有的 
大家都在前進 研究所、CPA、公職、夢想 只有我還在停滯不前 真是快生鏽的頭腦阿... 
2.因爲促銷所以選了白色，如果能換黑色就好了
買完就降價，鬱悶，有點沉，重裝系統，原機中預裝東西丟失挺可惜！
又讓你生氣了..... 是我的口氣不好 也許....就事論事不是件容易的事 想改變別人不如改變自己吧 
首先感謝攜程網的協助，對攜程網此次服務感到滿意。
4.洗澡水的溫度也就30度吧
靠馬路，晚上太噪。
1.8的硬盤確實需要有點耐心...
兒子自己拿着這幾冊書，看着看着就會大笑。這可以說是第一本令他那麼開心的書藉。
對不起 我錯了 我不該誤會你的 我沒把事情搞清楚 就指責你 對不起 原諒我 好嗎? 
服務員會去提醒，但僅限於你投訴後
比較重，便攜性差。
真不知道這樣的酒店在奧運後怎樣生存。。。
換一XP居然200塊  敲詐嘛？？
還有就是降價真的太快了吧   哎，小鬱悶
一路走來有好有壞 如人飲水冷暖自知 沒有什麼好或不好 這就是中庸之道 所以現在...該抉擇了 
覺得觸摸板是個雞肋，其實壓力帽已經很完美了，，觸摸屏很是沒什麼用處，而且還不好用
海興慕名而去！我的評價：地段差，服務一般般，硬件還可以！
聲卡需要裝兩次驅動在能完成安裝，第二次需要對應顯卡（HDMI）再裝一次驅動程序。
1、房間裏過於奢華的傢俱不實用，且沒有家的溫馨
屏幕的邊框再窄一點，平方尺寸再小一點就好了。無光驅，裝光盤類軟件比較麻煩。
非常不滿意
黑色鋼琴漆太漂亮了，可是也太顯指紋了，不知道白色會不會好一點
東西還不錯 可以 小巧 東西還不錯 可以 小巧 東西還不錯 可以 小巧
房間非常小
到底要怎樣啦 不要一直鬧 拜託你正常點 你這個大白痴大智障 
為什麼自己要在沒有把握之前答應了人家 這下子可好了 硬著頭皮也得去做完 就為了一時的爽快 
就是一般睡覺的地方，和如家差不多吧，還算乾淨，但住慣了大賓館的人，住在這裏還是有點彆扭。
對不起 不該這樣對你說.. 我完全還不了解你 對不起 
送的華碩鼠標感覺很不好用
講話太大聲 sorry 
就是玩遊戲不知道怎麼回事，cs初次測試顯示有問題，再試試看再說。
這樣刻意的迴避 我該怎麼辦 人前大笑 轉身淚水直流 還要持續多久 
加油，等你封殺
如果被公司辭退該怎麼辦呢 好後悔ㄛ 當初如果細心點 把單子注意點 唉一切來不及ㄚ 
最後 還是退縮了 不是不願意踏出去 是.. 感覺不到妳的感覺 所以.. 我不敢踏出界線.... 
6、網絡跟烏龜爬的速度一樣。
到手發現右上角邊上有一個亮點，不過在最邊上，也就無所謂了。。。
有點上當的感覺
昨天打牌輩狂自摸快昏倒啦 就只有我沒有摸 好悶好悶阿 
對不起 跟你拿了要繳學費的錢，卻一時手滑拿去買衣服 以後不會在這樣了，抱歉 
對不起 我要是成功 你一定是在後面那個默默奉獻的人 
插上電源以後，電源適配器夠熱的，聲音不是特大，其他缺點需要多用些日子才知道。
最後,我們以後去北京一定不會再去住這家酒店了,也不會再推薦朋友或是同事入住這家酒店的.
服務態度不好，極差，前臺態度惡劣，房間衛生不乾淨，誣陷客人照成，要求客人賠償
千萬不要住！首先是走廊和房間都一股發黴的味道！而且早餐超級難吃！
輕鬆的了解了職場狀況，容易產生共鳴，處理問題的方式和技巧值得學習，故事感人。
哈哈國民黨哈哈 垃圾就是垃圾 再多的垃圾聚在一塊還是垃圾 哈哈垃圾哈哈 
暑假就快結束了... 一整個暑假沒唸到半本書.. 想必開學死定了.. 我對不起自己 對不起教授阿... 
不知道是什麼原因寶寶不太喜歡看呢.
1：散熱是最大的問題，左手託散熱量太大，設計不合理。
我對不起你 真的很對不起你 雖然我只能說對不起 但是.... 對不起 
如果愛情是毒藥 你願不願意飲鴆止渴 我選擇逃避 你呢 我不知道 但我不想喝 
1 預裝VISTA，換XP比較麻煩，需要重新分區
又一不小心包就這樣刷下去了 剛付完了週年慶卡費.現在又敗了. 真是糟糕呀 
第一次，也是最後一次，服務與星級不成正比，房間設施也非常一般！
- 早餐極差，基本吃素。
2 房間設施陳舊，維護差，冬季溫度上不來，房間騷擾電話頻繁。
當初是自己左右為難 不選擇的 如今他已經離我而去 該怪誰？ 是自作自受吧 
最近這幾天心情差 被制約的感覺很不好 我打算放棄了 不再堅持下去 
實在太無聊的書了  一點意義都沒有
環境不太好，大堂燈光也不行，沒開幾個燈，一進門感覺挺暗的。
沒大便 但還是有想大便的感覺 跑了好幾次 想大出這感覺 但都是屑屑而已 
我到現在都還沒有收到書啦,當當真的好慢.上個星期買的書,本想這個星期六看都沒得看
要考試了 沒有好好讀書 感覺好對不起自己喔 也對不起對我有期望的人 哀 
1.usb口太少 並且都在左邊
我知道我剛剛有點兇讓你不太高興 剛睡起來心情難免有造不好 拍謝啦~~ 我會好好的反省的 對不起 
是第二次入住，因爲離客戶很近，圖個方便。
舅舅 對不起 因為您的噓寒問暖會給我無形的壓力 所以我不敢見您 對不起 枉費您對我們這麼好... 
沒有交街耶 都沒的交那有的接嘛 想繼承也繼承不了了 
xp很難裝，就裝這個就用了我一天時間。按鍵沒有thingpad的好。
我應該要多信任妳的 妳總是會讓我放心 
4、室內游泳池可能從未開放過、大呼上當。
航班，很棒的飛行,很漂亮而且還有按時順利！每個人都很有禮貌。顯然這是一個短暫的飛行,但是有那些不好的過去
2、一晚來三個性騷擾電話！有個居然是三點，分別不同人打來的！
爲什麼要預裝vista？還只給分兩個區，C盤160G……這點相當可惡……
論文壓力開始大了 神啊~請幫幫我 讓我多一點好運吧 
買了就後悔了，沒什麼用，趣味性也不強
1、驅動不好裝。
今天怎麼會有肌肉放鬆的情形 事情明明沒有完 哀 繼續走吧 難道是放棄? 
浪費資源.... 
哎，看一遍就差不多了，誰想要轉送給誰啦，偶是武漢的，需要的聯繫我唄qq42950063
1024*600的屏許多程序用着都彆扭。機器有點重，玩遊戲速度還是差點。
本本散熱比較差，開着遊戲時溫度直上80，這個要命！！
書非常好，是廣州庫房特別慢，一個件配貨配6天。
３．洗手間比幾十塊的招待所更髒，馬桶蓋子是用鐵絲連在一起的，沖水裝置需要提起來才能用；
不過，賓館餐廳的菜好象比外面的土菜館烹飪得好一些，但是價格……不作評論！
無線上網老掉線，不知道什麼原因，沒有我的老HP好！xp分區重裝太麻煩！
衝着文筆去的，也只有文筆而已一個懦弱無恥的男人的辯白
從今天起 我要拋棄以往的自尊 改掉善良的本性 回歸最原始的人性 當最機掰的人 我看透了這世界 
一切的一切 就過去了吧 現在 我只能為你祈禱 祝你健康 
基本沒有用處 而且超乎想象的薄也許是那家小孩教的多？或許更適合3歲以下的孩子？我不懂
預裝linux,重新安裝XP裝驅動比較麻煩
春節是住的，位置不錯，交通方便，周圍環境也不錯，購物很方便。
對不起 一直讓妳擔心 我好想妳 我好想回家 
但是服務不象是豪生集團管理的，比較差。
鋼琴漆的外殼很容易髒，推薦大家用貼膜保護，市面上不少thinkpad的專用貼膜，貼出來的效果和t系列的磨砂表面如出一轍
對於省會的五星級酒店實在是無法評價.結果是和前臺吵了一架.搬出了這個酒店.
你跟我...好像..呵>< 
在家與圖書館的道路上 那個了 
對不起大家， 害你們得一路忍受我的胡言亂語， 這陣子， 就麻煩你們多擔待了 
我也想要有好脾氣 可是我就是愛生氣啊 希望在你的眼中我還是好的 sory 
悲觀的人不適合看，會產生厭世情緒。
預留了攝像頭的位置，但沒有,
補充點評 2008年6月16日 ： 一家性價比很低並讓人十分失望的酒店！
我應該保持歡樂心情 散發歡樂氣份 不然就浪費了寶貴的時間 多可惜 
加上包包、電源，女生拎起來還是挺重的，考慮輕便性，上網本更好。
今天被老大薛 真是超無言的~~ 怎麼會這個樣子呢? 
2。在酒店住了2天，沒有一個服務人員遇到的時候主動說“你好”
份量比較重。屏幕邊框太寬。外殼容易印上指紋。藍色指示燈太刺眼。只有一根內存插槽，不方便升級。
日本人的酒店，居然日本料理做的那麼差。
盛名之下,難符其實.易中天的序也甚敷衍.
雖然拆開來裏面確實沒少東西，但要是有個萬一，可就不好說了。
2.對於新手裝windows比較費事,我裝了雙系統,用vista home basic還行
2)大堂暖氣不足,溫度很低
航班延誤，沒有什麼明顯的原因飛機晚點了3小時和沒有一個人關心的終端。我不會再飛美國。
按常理贛州飯店應該是贛州最好的賓館,但我錯了!它是我住過的最差的賓館
本本的發熱量大，而且重，如果輕些就好了
一住進去就有騷擾電話跟蹤而來,真是強啊!
3.驅動安裝盤並不好用
暑假到了
如果是裝這個系統，我建議還是不配系統好，或是dos的也可以
唉..今天本來想信心滿滿的去完成demo 成果卻被嫌的ㄧ無事處... 真是難過到了極點... 
宜賓還有很多好的酒店，比如說敘府賓館就不錯，不知道爲什麼攜程沒有籤這個酒店。
還有慘的呢,就住這一晚害得我們倆人身上起了很我疹子,不知是被咬的,還是用具不乾淨過敏.
XP聲卡驅動是大問題
風扇噪音相對較大
美國賣的都是帶XP的，國內版本增加了200元。內膽包要是有個放電源適配器的就好了。
但他的組織在nba還是管用就是 是其它真的爛到爆
多年前幾個女朋友 對不起 當時並沒有好好把握 是我太年輕還是不董事八 
不足之處有兩個：
酒店服務人員態度不是很好,衛生一般,也因爲價格不貴,所以如果下次有機會可能還會入住.
個人感覺看這種書對英語水平的提高不是很大，基本上沒有什麼幫助，可能不太適合我吧。比較失望。
（其中一個剛好是給我check in的那個男服務員）
被褥是白色的，看着還很乾淨。
沒有內置貓
今天又沒唸書 覺得很對不起父母 對不起對不起 
1.320G硬盤被格成一個310G，一個10G，夠讓人鬱悶
?，只能用USB接口的鼠標啊。裝系統貌似也不太麻煩，叫朋友幫忙裝的。
一翻開這本書，就讓人想起韓劇裏頭那些不溫不火絮絮叨叨的韓國女人，可能這就是文化差異吧
4.電源指示燈太晃眼
優點：交通方便。
相比此時一起促銷的宏基感覺虧大了。價格降幅，贈品什麼都比不上。
網上隨便看看也就算了,印成書發表實在有點無聊.可笑的是我居然買了.
提交了返修，審覈通不過
即使過程很辛苦 很遙遠 我不會放棄 對不起 寶貝 前陣子讓你難過了 LOVE U 
1.攜程網上自助早餐價格爲20元，實際收取38元，酒店解釋是網上價格沒有更新。
二.酒店服務員好象都是別人欠她錢的表情,不過
從服務、檔次、設施、水平來說，這個酒店不值得ctrip上面的365/晚的價格。
1、機器的cpu最好用zm82，配合獨立顯卡更爽
對不起 今天又留不住你了 前天才見到你 今天就把你都花掉了 原諒我的不經意 
2、雖然是新版，但感覺新增的功能沒啥用，但價格多了好幾百，這個見仁見智吧。
落榜了就代表著要回國了嗎? 那我怎麼辦? 不想分開.... 很無助..... 
總之：下回不會在選擇了，還不如花少錢住三亞灣的小型度假村或花同樣的錢住環境好的亞龍灣
不喜歡這外殼～容易留下指手印!
鍵盤手感太差，噪音大
知道她這樣是不會成功的 但是他不肯相信 不聽我的 今天她終於失敗了 很無助 
哈哈 sorry啦 不知道好市多的推車距離這難量 撞到你的咖 sorry啦 
我的死個性 讓我傷害了人 對不起 我不是要這麼傷害你的 希望我倆能雨過天青 
最後一站，我們的航班都被訂滿了,花了很長時間和主板,但是我們到達目的地的時間。
對不起~隔壁車的車主~~ 我把飲料放在你的車上~~忘記帶走了~~ 我是笨蛋~~ 
騙得了別人 騙不了自己 明明現在狀況就很差阿 還說自己完全不在乎 唉我真的快要瘋掉拉 
好奇怪 問題出在哪裡阿 好想知道 
2、房間設施陳舊、毫無住賓館的感覺。
寬屏也太寬了，比SL300寬了10mm，但扁了15mm，兩邊的屏基本用不上。
不知算不算問題，就是合上本本的時候，縫隙有點大。不過也沒有什麼影響。
我不應該一直罵你的 結果又害你被爸爸罵 抱歉啦 兄弟嘛 別這麼計較了~ ^^ 
一本教女孩子怎麼追求物質的書，值得大傢伙這麼追捧麼？在這物慾橫流的社會，有精神追求的人真是越來越少了~
內存太小，沒裝系統，藍牙也沒有，芯片組太爛啦！雙通道內存都不支持！
對不起爸媽 都沒辦法在家陪你們 從小你們都對我很好 我以後一定會好好孝順你們 希望你們可以長命百歲 
送的硬盤數據線超短,不好用,讀寫速度慢,無鼠標送
其實不是誰的錯 能不能成功本來就要看運氣啊 至少我們都努力過了 
好想要換工作 好想好想喔 好累 可以嗎？ 但是又不知道要做什麼....救命啊 
房間隔音效果超級差，晚上竟然能聽到外面在搓麻將和講話聲！半夜被吵醒好幾次，我暈死！！
房間很舊，早知道還不如住錦江。
其實原本想着也就將就了，也許皇城根上這個地段這個價格就只能是這種水平了。
寶寶一歲七個月,不是太喜歡,也許是因爲色彩不夠鮮豔.而且對他而言,可能太簡單了.
1：京東整體服務一般，不像11年的企業（2009-4-24訂單，發票到現在還沒給我，失望）。
我入住的是932, 剛開門差點被薰倒. 第二天回來開門再次被雷到.
明明就是很簡單的事情 自己搞得那麼複雜 唉 現在似乎無法補救了 只能怪自己太蠢 
門衛：不可以，已經沒房間了
我以為真心付出 就能得到相同的回報 事實證明了 我的想法太過於天真 這是不可能的 
這是我幫同學訂的，之前我已經買過一本，挺不錯的。
4、失望。下次不去再去。
書肯定念不完了 恨自己有時間時沒把握 剩不到一個月了 現在努力是不是於事無補呢 
今天早上起床 發現昨天買的泡麵被吃掉了 很難過.. 因為沒錢了... 又要去借了 
送的vista系統不是太方便，總是存在兼容的問題。硬盤分one part
優點：交通便利
看到大家都說好，買回家就覺得很失望，個人覺得不實用
一歲9個月的寶寶不是很喜歡，希望他大點會喜歡
是收到“推薦”的迷惑買的。一看就沒什麼內容，太忽悠人了吧。還不如在網上搜點相關文章看。
不知道為麼要戴上牙套 當然是想矯正 不過現在生不如死 相當痛......... 吃個東西還很像流氓 嘖嘖 
髒，髒， 太髒了！我可以要求早餐非常簡單甚至就是白粥加水，但是絕對不能容忍髒。
我每次都對你好任性 對不起:((((( 
6'7拿七次防守一隊連七屆籃板王 壞孩紙出身 軟?
對不起 現在開始 我不能主動打給妳 我怕再這樣下去 我會愛上妳 
對不起 我的統計 下次會好好對待你 來年再見了 
這幾天因為心情上的起伏 對你的口氣有點差 希望你可以包容我 
應該壓抑好自己情緒的 唉~~太衝了 Sorry Sorry Sorry 希望就此平息 
後悔!不值!唯一優點交通方便.在很深的小巷裏,樓下浴足,噁心!
酒店的餐廳應該是外包的，所以下午三點我去問是否營業的時候，接待我的先生會躺在牀上和我一問一答；
拍拍 : 雖然分手了 你交了新女友 然後完全不理我了 十年的愛情 不勘一擊
對不起 我不是故意的 剛剛情緒有點失控 說了氣話 但我是無心的 希望妳能原諒 真的 對不起 
2）酒店服務質量非常一般，前臺阿門童阿都是冷冰冰的。
原來我就是這樣的一個人 早早就該出來工作了吧 唸書不成又不面對現實 浪費時間 浪費金錢 
七年的心情 真的很難承受 如果當初沒一頭栽進去 或許現在一切都會不同了 一句嘆息 勝過千言萬語... 
等你守過KI我再補推
另外，散熱真的不是很好，雖然送了個散熱器，可是效果不明顯；
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店.
1，沒有藍牙。桌面有藍牙程序，但點擊後彈出對話框，說沒有藍牙模塊！
原諒我，對不起 但現在我沒有辦法照顧你 不管你恨不恨我 我愛你 但，對不起 
統計學明明就考很難 我卻到前一天晚上才K書 考不好還在那惋嘆@@活該我 
中午付款，下午價格就降了100元，鬱悶啊。
非常一般，有點亂，不喜歡。（發表評論，還要有字數限制，真是無語阿！）
大家好好保重八 希望新地方能遇到跟你們一樣好相處的朋友 繼續為未來加油吧 
後悔的事已無法重頭 別責怪自己 所以只能放下 尋找新的契機 
xp驅動不全,難找.  只能用驅動人生2009,驅動精靈2009都不怎麼行!  少特殊功能鍵和指紋識別驅動
京東的發貨速度是沒話說的，但圓通真的很慢呀！建議以後不要用圓通了！
藍牙和無線使用同一個按鈕控制,藍牙切換過程中無線網卡會收影響.
哀 如果當初可以努力一點 現在就不用那麼辛苦了 每次都是這樣 哀 
9月21日下午14:30，吉林省亞泰飯店保安部部長駕到，又遞煙又說好話：小事情何必鬧大啊！
看了攜程的其他用戶評價不錯 就選擇了這家酒店。
無express插槽，無e-sata, 屏幕可視角太小，色域也只能算湊合，轉軸處塑料感偏重
說了這麼多 你卻當耳邊風 沒有我你一樣過得很好吧 祝福你啦 自己自生自滅吧 
對不起我的課本 但他身上亂寫還把他搞丟了 嗚嗚~ 好難過~ 
時間越來越逼近 但是越來越沒有動力 有種很對不起大家的感覺 希望能趕快振奮起來阿~~ 加油 
就是紙張較厚又鋒利,我小孩第一次看就被書弄破了手,暈死.........出版社沒有一點安全意識!!!
老公: 辛苦了身體不舒服還努力上班賺錢 
3、樓梯剛好在清洗，打了洗潔精也沒標記，差點摔跤。洗完後整個樓梯
我也對不起我的態度 總是不合時宜 我會改過的 
對不起~行程和說的不一樣 我該如何找時間說清楚一切? 
散熱好像一般。看好多會員用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。
真的很對不起 讓你等這麼久 因為家裡有點事所以耽擱了 都是我的錯 真的非常抱歉 
真抱歉 都因為我的疏忽 讓妳們白忙一場 真的很對不起 我下次一定會先確認好 
酒店很乾淨，房間不錯，早餐一般，但是周圍環境不好，基本上沒有什麼可以吃飯的地方。
不如新開張時候好了，房間的地毯比較髒，網速是很慢的，電視的操作也非常不人性化。
跟住招待所沒什麼太大區別。
自己分區好苦。
每次吵架都是我不對 我不會想 我太幼稚 我太凶 
本機預裝的Vista跟瑞星殺軟不兼容，藍屏，不能進入系統，不能自行卸載！！千萬小心別裝，用卡巴可以。
對不起，一時忘記你下午要上班 傳了那些不是很營養的話語 只是，很想和妳說話... 
1.  錫箔紙 貼的 做工很差
問：那我現在和你說有預定，是不是就可以進去了？......
每天吵架 到最後你說累了 現在你是電話不打了 簡訊變少了 這是答案了嗎.. 
挺貴的，卻很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我們都沒對此本產生任何興趣
一天又一天這麼過 放肆揮霍時光 我有什麼資格這麼做 尚未達成的夢想 只能盡力努力奮力 沒有任何藉口 
我衝文章數 抱歉 凸 ... 
有些話 或許不該說出口 縱使在氣頭上 也該謹守分寸 我很抱歉 真的很後悔... 
鋼琴漆沾染指紋油污嚴重；無線網卡是5100的，只能支持150M端口；機身過於厚重，加上電源，有6斤多重。
我感覺這本書性價比很不高！不是很喜歡，孩子也不是很喜歡，總是那一句不可以，什麼內容都沒有
內容一般，太單一了！我覺得教育也不是很深刻．沒有很多實際生活的列子，沒有什麼意思！
亞細亞的孤兒在風中哭泣 沒有人要和你 玩平等的遊戲 
21是什麼，臉長？
1、面板有藍牙按鈕，實際上沒有配置
這好笑 你媽被甩的次數比馬刺傳球次數還多鉛筆可以參考一下啦 不要開口閉口F的 很無聊
我還是無法克制我自己 阿阿阿阿 我果然還是不夠堅定 真是沒有用阿我 
對於這本書，我有些抵制的。畫面全是一團糟糕，感覺 還是不給孩子看的好。。。。。。
我知道 我很笨 但我會努力的 讓妳們另眼相看 
第三 預裝的系統太?了。。。
對不起.. 我不該就這麼無聲無息地消失。 對不起.. 我不該給了你希望卻讓你失望。 
因為交了錢 現在我才發現要愛惜錢 
櫃檯服務態度還可以，就是房間特小。
很抱歉 沒有說實話 因為不想參加聚會 所以沒說實話 對不起 
如果當初可以跟你好好溝通 那你我今日的關係應該不會如此惡劣 可惜 現在已經來不及溝通 
已經不是可以任性的年紀了 卻很想有任性的自由、任性的對象 收放之間拿捏不妥的時候 
這本子沒法用了，要求退貨！
一般般書 看不懂啊.穴位找不到, 太專業看來還是被商家忽悠忽悠 忽悠 繼續忽悠
酒店外觀環境還好！
寶貝 對不起 媽媽沒問清楚 就亂兇你 可以不要這樣就討厭媽媽好嗎 對不起 
CTRIP沒有把真實的房間照片反應出來.
房間的衛生間較差，不盡人意。總的感覺不是很好。但是個人用品的衛生還是很規範的，整潔而且包裝的很完整。
6。電梯速度非常慢，一共3個客梯，控制紐居然不是聯網的。
你 就這樣離開了.. 留下的是錯愕的我 ....安靜與寂寞只是一線之隔 
每天都想好好振作 卻還是忍不住會打混.... 怎麼那麼沒有上進心阿(打自己 
是我通過攜程訂到的最爛的酒店。7月18日入住，當時是300元/天，我看最多值80元。
給了間公共洗手間旁邊的房間，半夜飽受巨大的水管噪音折磨
對不起 因為天氣冷一時貪吃 昨天嗑掉一大鍋火鍋 阿屋我的體重...... 
PC卡插槽1 x Express擴展卡插槽爲什麼我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位......
整體塑料感太強（或者直接是塑料） 不耐磨
還有就是我同事看見那送的鼠標後 都說是假的 不過是送的 就沒什麼號介意的了
酒店很乾淨，房間不錯，早餐一般，但是周圍環境不好，基本上沒有什麼可以吃飯的地方。
酒店就是環境比較舒服，而且這裏吃飯米飯非常好吃，注意。
由於住的的是1層的原因吧 房間裏白天幾乎都必須開燈 而且瀰漫了一股潮溼發黴的氣味
方便的地方:
二、玩3D遊戲老是一卡一卡的，XP系統和vista系統都試過了，顯卡驅動也更換了不少， 就是解決不了問題
最後經過一番交涉，酒店大堂經理給折了個8折價，但已經讓我們一家遊趣全無！
1. 服務態度惡差，也許我去的時候他們太忙，和他們說話都懶得鳥你。
不喜歡這個系統的人怎麼辦呢？而且能在送一些小贈品就更平衡了：）
2.服務員服務意識不強，沒有爲客人着想、以解決問題爲本的意識。體現在早餐券、開發票等問題上
很難相信通過攜程會訂到這麼污穢不堪的酒店, 浴室的水龍頭和花灑已生鏽, 房間地毯是黑色的。
其實也就放輕鬆吧 畢竟也是犧牲很多去交換的 成不成也都無所謂 本來都各有利弊 
鍵盤不靈，最重要的是裝了聲卡驅動之後，電腦還是找不到聲卡！屏幕發白
3.機蓋的鋼琴漆，手不能摸，一摸一個印.
雖然這樣是不對的 但還是不得已的說謊了 對不起QQ 拍謝.... 
以前我們的客人入住該酒店，一直對酒店印象不錯，但是這次
我會好好為了自己未來打拼 不再讓妳們操心擔心 對自己說加油 改變自己 
熟悉的酒店都住滿了，迫不得已又住了一次。
刪除LIUNX系統有點麻煩。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。
反應有點慢！
我還記得你說的誓言，只是現在一切都變了樣，好累 Sent from my Android 
親身經歷，客觀評價，希望酒店能改進。。。
不是很專業的，就是作者個人的一些體驗，並不適用於所有人。
為什麼我會愛上妳 為什麼我會愛上不愛我的妳 好無奈 真的.... 痛阿.. 
其實我是喜歡你的， 一直都超級後悔， 為什麼當初要裝不在意呢? 
1) 不帶包，外出的時候只好裝我大本的包裏攜帶；
我以後會早睡早起 認真讀書 不會再賴床 翹課 不要再念我了 我會努力的 真的 我一定會努力考上 
聯想的程序跟我們平時的電腦程序不一樣，而且在京東買的剷平不享受上門維修
我怎麼感覺P8600和另外一個本聯想F31的T2390一樣的。。。沒感覺出啥區別來
在寫C 好多bug...... 好無助 好毛躁 嗚................... 
對不起剛剛沒拿報紙給你 害你大不出來還被我打了幾下 也花了我好多的時間..... 
離鐵軌太近，火車開過山搖地動。
我的確很失望
什麼時候降價,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512獨,價格比404還低!!!!
不怎麼樣，不想買《下》了。文字拖泥帶水，故事節奏感也不強，看不下去。
然後把帳單給我，發現多收了5塊，問怎麼回事，說是城市建設費。
如果入住君悅要用車的話，千萬不要用君悅的車。素質極差。
對不起姐姐 和你無意義的爭吵 不是我所願意的 ... 
書都沒收到就要我發表什麼評論,不知道當當是怎麼做事的,缺貨也不通知,就知道收錢~~
但是現在也感到疲乏 就這樣放著 輕鬆走過吧 也該休息了吧 
對不起.. 我不該對妳亂發脾氣 明明是我自己的問題 卻把脾氣都發在妳身上 真的對不起.. 
我知道我的廚藝很爛 還煮東西給你吃 害你拉肚子 真的很對不起>< 
我不是故意這麼善變 原諒我 
你工讀生？
煩阿煩阿 我需要調劑心身 煩阿 誰來跟我講一下話 啥都好 
還有些細節要完善：
位置很偏僻，晚上想吃個飯，還要打車出去。
這個酒店，本人已經是多次預訂、多次入住了。
文字可開悟，行事太矯情。影響好感。
這本書寫得一般，沒有什麼實質性的內容。
不該在電話裡對你這麼兇的 不過我睡覺 對不起 下次我態度會好點的 ~ 
不是完美屏,有個紅點,機身正面的烤漆面一摸就是一個手印,要是送個貼模就好啦
借傘也要押金
房間差，服務差，就是地方還可以，價格便宜。
我不知道這是酒店的欺詐還是攜程的欺詐，我要求得到賠償。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作
妳是我最初的情人 可惜當初我並不懂事 我應該對妳更好一些才對 
最大的缺點就是內存太小，好在另外買了根1G的。
1.接電源沒有幾分鐘,電源適配器熱的不行.
當初不夠聰明，讀書沒專心 
地理位置：離景點比較近，離高速公路也比較近，地理位置很好
希望我的人生在也沒有任何的遺憾 加油 要好好把握接下來的機會 不要讓後悔再次發生 
真蠢 傳什麼短訊？ 人家根本不在意？ 噗 中秋節快樂勒 我真是愚蠢 也好徹底 掰 這一家人 
補充點評 2008年5月2日 ： 還有熱水開了很久也不熱，浪費啊！不過，前臺接待是熱情的，笑臉相迎。
反應還是有點慢，可能上網本就這樣吧，下單時的要求，京東估計根本就沒看，服務有待提高。
悲觀的人不適合看，會產生厭世情緒。
2),有車接送,很方便.
什麼全球最大的中文網上商城，我呸！亂發貨不說，客服態度差、處理速度慢、不主動。想忽憂消費者呀？
對不起 騙了你 對不起 還是好愛你 對不起 不能幫你 
對不起你們大家的加油支持 對不起自己許下的承諾 對不起 怎麼這麼沒毅力 
如家住了五六家店，感覺這是最差的一家。
我筆記本5月8日買,今天5月9日就發現接電源後,筆記本上的電源燈不亮了.倒黴啊,現申請換貨中.
打電話到京東客服，給我推到華碩的客服去了。。。
北鼻 對不起 這陣子讓你養我了 還常常耍任性 我會努力找工作的 對不起 
狗找到了 謝謝大家
2、塑料感較強。
說實話，寫的實在不怎麼樣，東拼西湊，主人公那樣的心理素質還當心理師，實在米名奇妙
做工不夠細緻，沒主要表現爲
二、洗澡的花灑非常不好用，
重量和標示的2.1kg有點不符，實際重量2.35kg。左邊的散熱不太好
模具較差，指示燈有漏光的現象。 發熱較大，電池持續時間一般。
以前..還沒有劈腿這個名詞 只有變心 才交往幾天 她就爬牆了 現在想想還真慘 
在相信與不相信之間猶疑時， 是不是就已經代表了不信任？ 對不起，我的多疑。 
今天在公司上班 一整個悶到不行 主管不讓我請假 整個就是很悶 唉....... 請個假好難 
我是大笨蛋 糟糕眼淚快流下來了 好難過啊 真的好痛苦啊 我真是大笨蛋 
但今天提貨時，總部自提點的服務不是很好，可能人員不多，我問的問題給我回覆的不是很滿意。
你的無心言語總是會刺傷我 又不想讓你覺得我是過度的歇斯底里 只好假裝無所謂 但我好累好累好累... 
攝像頭只有30w，不是號稱的130w
書是很好的，但是噹噹網怎麼搞的，一直很信任你們，這次把很舊的一本書給送過來，你們不會覺得不好意思嗎？
早餐，吃完後，又在外面找了點東西吃
硬盤震動稍稍大了一點
酒店太自作主張了。。。。
華天管理下的一家打着四星旗號的三星設施,三星服務的酒店!
藍牙開關在哪?
雖然你為人很爛 做事又不認真 但是我也不應該當面嗆你 希望你醒醒吧 
你他媽的理念 爽到的就是國民黨 這四年你們就戰犯 
請別再打擾我的生活了 因為我心寒了.. 不想再和你有任何瓜格 
酒店設施陳舊，浴缸排水不暢，入住無房，一間16：00，一間22：00，早餐差
我看了一下，用處不大。作者好象是非專業人士，業餘寫作在網上發表的，倒是值得鼓勵。
簡直就是公寓！
個人感覺看這種書對英語水平的提高不是很大，基本上沒有什麼幫助，可能不太適合我吧。比較失望。
是不是到最後才會知道要把握 有沒有人能告訴我那個最後 要去哪裡學習 
對不起我的胃 餓了你一整天 該去覓食了 不要對我生氣喔 
當初不是我真的想說分手~~ 可是就是沒那感覺 害妳難過 我也不願意呀 sorry 
這本書相當於一個簡單的內容介紹。不痛不癢的。
有時候覺得好累 不知道付出那麼多 到底得到甚麼 累.... 
我知道你們對我的期望很高 我知道你們想要我認真唸書 可是我每次都會偷懶 偷睡覺 對不起 
看了怎麼多好評纔買，怎麼女兒不喜歡，放在一邊了，是不是大點喜歡？女兒2歲半~
風扇噪音大，發熱量大，電池突出一塊確不太好，電池續航時間短。
門童 - 門童長什麼樣子，我沒見過
就體會到這麼多了，還要慢慢體會
屏幕分辨率低  對於圖形操作很不方便
交往了半年多 遠距離的戀愛總是是個障礙 唉唉~~ 
過去多麼的不堪 也已是往事了 下定決心後 從這一刻起 在開始吧 放下自己 一步一步的前進吧 
千萬千萬不要去，去了像是上當，本來爲了度假好心情，結果是又生氣又生病。
之前好幾年公司都用ctrip作一些酒店預定的，這件事之後以後都不會再用了。太讓人氣憤了。
LINUX下看個電影聽歌都會卡 偏偏裝XP那麼麻煩 我運氣一直都不好!!
我忘不了你 我對不起自己 好想有選擇性失憶 
可能是期望值太高，太希望改變，但是看過之後反而覺得這本書太一般了
跟其他人的評分一樣,是我往最差的一間如家.
看得正開心的時候，竟然出現8頁的白頁！鬱悶。。。。
服務態度極其差，前臺接待好象沒有受過培訓，連基本的禮貌都不懂，竟然同時接待幾個客人；
靠馬路的房間很吵，雖然有雙層窗，但還是不夠安靜。
不帶攝像頭，無線網卡的驅動還要到官網上自己下載，比較不方便，希望這方面更人性化一些
不錯的經歷，機組人員都非常的友好和樂於助人。地面工作人員很禮貌的。我很喜歡坐飛機。服務和價格都還不錯。
恨阿扁不下台，害我每天沒有心情看書 
我感覺這本書性價比很不高！不是很喜歡，孩子也不是很喜歡，總是那一句不可以，什麼內容都沒有
4.用不慣vista，要自己裝XP系統，麻煩。
很遺憾在春節期間竟然在這裏住了一晚．
今天又噴錢了 而且買回來就後悔了 真的不應該再花錢了 
偏偏這個時侯遇上了這種事 工作 生病 經濟 希望能撐下去 
地點很不好找。不臨街。
非常差的服務！！！！
無預裝系統  太不方便了  讓我弄了半天  我暈  最後裝個盜版的完事
預裝的vista的確很不好使，帶來了很多麻煩，bios預設硬盤模式也很讓人尷尬，差的就拿回去返修了
只住了一天，感覺很差，以後不會再考慮這個地方。
一段一段的故事，不是想的那樣的完整。
被我吼過的人對不起，我的口氣有時真的不是很好，抱歉了我會努力改掉~ Sorry. 
感謝大家的鼓勵和集氣 我還是鼓不起勇氣去約她 怕被拒絕 我真的很孬 對不起大家 
唉....感覺自己求學時間沒讀很多書.. 現在...書到用時方恨少... 恨阿........ 
以後不會再考慮這個酒店了！
有優惠沒告訴你 也不是我故意啦 誰叫你這麼會拖時間~ 不好意思囉 
客房偏小，而且設施陳舊。
有生以來入住過的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加達郊外的酒店媲美（笑）！
下午就要騎車去台南辦一堆事情了 但今天到五點還在玩PS2... 我的身體...對不起阿 
散熱不是很好,一般開網頁是47左右,裝軟件54左右,光盤裝時到達65左右.
我看一般，可讀性不強，有些牽強附會
之前住過三次,房間,早餐,服務都很好,所以這次又入住了,沒想到,
硬盤好像隔一會兒有吱吱聲.
不足， 大概就是同時打開 多個網頁時會有些慢，哈哈，這是可以想象得到 的啦。
補充點評 2008年6月5日 ： 另外健身房早就沒有了,希望攜程信息應及時更新
希望這一切都快結束吧~~~ 感覺還蠻悶的~~~ 肯~~~~~ 
不好玩感覺買它是種浪費如果沒有認真看它,把它當小說一樣看的熱情還是不要買了不值得
挺失望的，不怎麼實用，不知道爲什麼這麼多人推崇
有關xp的驅動太混亂，顯卡不好安裝
如果屏幕是16;10的，再有藍牙，系統本來給裝好XP 那就完美啦！呵呵
3.觸摸屏下的按鍵很硬，使用很不方便
被買家放鳥 真可惡 人真的都不能輕易去相信...挨 
對不起 因為以前我的任性與自私 造成許多人的困擾 我要努力改進 
沒光驅
1.320G硬盤被格成一個310G，一個10G，夠讓人鬱悶
我買了杜拉拉升職記這書寄給朋友，朋友說到現在還沒收到，有點暈了，都快半個月了啊！！！
看了1/3的內容了，感覺都是摘抄別書內容，沒有什麼自身美容經驗之談，湊字賺錢的嫌疑較大。
3）房間比較小，設施一般，只有淋浴沒有浴缸，而且淋浴房的角落非常髒，都生青苔了。
3、環境 非常安靜，適合住宿，沒有雜七雜八的騷擾，能睡個好覺
對不起 我一直都讓妳們很失望 對不起 我會繼續努力的 
加油 曾經努力過的不要輕易放棄 加油吧 為了自己的失去而加油 
對不起 我愛你 對不起 我不知道怎麼忘記你 對不起 我只懂得認真 
2、一晚來三個性騷擾電話！有個居然是三點，分別不同人打來的！
西河：我也不獨哦
對不起 我真的不是故意的 雖然你覺得沒什麼 但我還是耿耿於懷 真的很抱歉 
客觀地說，這個酒店不怎麼樣。列出來大家參考：
台媒廢文必噓
有些錯犯了就不能祈求被原諒 只是對不起自己 該還的還是得還掉 
我不應該在家裡打混一天 我應該好好去上課 我應該去健身房 
最近工作壓力大 不是一直故意對你兇的辣 原諒我>0< 
屏幕的長寬比例太奇怪，看了很不爽！
自帶的紅旗系統很垃圾！！！
3、A面是個指紋收集板
聯繫了退貨,一個月了,也沒人搭理我,鬱悶....
具體印象,前臺不錯,客房這樣工作就不怎麼樣了.
對不起 作出這樣的決定 但是我還是愛你的 畢竟 10年是個很漫長的歲月 
不知道該如何是好時 就最會裝死 對不起 當沒遇到過我吧 
我對不起你好多 下次不會再這樣了:))))) 
2、傢俱 明顯老化，很多傢俱都掉漆了
如果當初沒有放棄 那麼我們現在會變成怎樣子 呵呵 我想這不會有人知道吧 
網上登記，上-辦理入住手續的綫路不可用。這是我第二次碰到此問題的阿聯酋航空公司的航班。
4、重了一點。
當每天下班 假日放假 總是感覺孤獨 一直覺得少了一個人 手機從不缺女生電話 但是怎會這樣勒 
我覺得這個酒店應該是我住過的能評上四星級酒店最爛最爛最爛的一間了。
不該輕易放棄理想 自以為犧牲自己可以照亮他人 
求你先不要受傷吧
完全是套話 空話 沒有一點點實質上的內容……建議不要買……
鋼琴漆，整個一指紋收集器。
散熱一如既往的不好，同方的機子就是這樣，不過還是建議支持一下國貨
補充一下：洗髮水也要自備。如果您認爲洗潔精同樣可以洗發的話，那就無所謂啦！
補充點評 2008年4月23日 ： 對了，還有上網居然是收費的，這還是在國內第一碰到！不可思議！
份量比較重。屏幕邊框太寬。外殼容易印上指紋。藍色指示燈太刺眼。只有一根內存插槽，不方便升級。
抱歉歐 因為你的車檔到我回家的路了 所以不小心撞倒了 害你後照鏡也斷了 可是真的不是故意的 
房間不錯，沒有多餘的無必要的設施，但外牆由於掛了豎幅，大風吹着獵獵作響，影響睡眠。
花痴到極點 討厭死了 
２、我住的房號是2727，房間過小，能看電視的空間只能擺下一張凳子。換句話說來個客人，只能坐在牀上。
我可以幫的一定義不容辭 但是有些事情是別人幫不了的 真的很對不起了 只能靠你自己，加油 
所以我必須把事情的經過和大家說一下，不能讓下一個網友上當受騙。
有點太厚了，鍵盤比較沒手感！屏幕下方有一個亮點，實在讓人遺憾！！！
1。顯示屏必須到貨後才能知道是LED,還是LCD的
每次 有問題 跟你聊完後~~心情放鬆許多 或許你說的時間還沒到 
補充點評 2007年12月10日 ： 還有牀太不象話了，睡的時候牀墊竟然可以感覺到彈簧的鐵絲…睡得很不舒服
我的天哪 還有一科 心都快鬆懈了 大家都在輕鬆了 歐買嘎 
不知道寶寶喜不喜歡，這本書是我30年來買的最失敗的一本，太不值了
先在LA稱王吧
一起買了好幾本書，其他都還好，唯獨這本，質量差的可以，很盜版。。。。。。。。
上個班 下個班 體力都透支了 該是運動運動的時候了 
前天買的書，今天就降了，是不是有點太不合理了，能不能給個說法，要不然我就推掉重買！
我買了一套是一個很薄的破紙盒子，我同事買的就是個硬盒包裝，噹噹能給個合理的解釋嗎？
完全沒有必要預裝Linux，畢竟多數使用者還是習慣Windows,在Dos環境下更方便.....
Vista確實很……還在磨合期，
可惜不是妳 陪我到最後 看到妳和他 看看我自已 唉 
對不起拉我的身材 今天又不小心大吃了 天阿阿阿阿阿阿 怎麼辦 你這個超級大摳呆 
我的成績 又犯老錯誤了 
唉呀 為什麼不認真一些呢？ 造成現在高不成，低不就的冏境 我不想要這樣子下去阿 唉...................................... 
補充點評 2008年4月18日 ： 建議攜程不要推薦過去了
酒店中午和早上的時間環境還可以！
人總是許多的無奈 一次一次 總是無奈 為什麼要說謊呢 害我好無言 
我想為妳變得更好啊............ 沒有妳我真的不好過 我愛妳真的很愛............ 
補充點評 2008年1月3日 ： 廣大驢友如果一定要入住該酒店，最好實地考察一下房間的噪音，應該不會低於60分貝。
價格比同配置其他牌子電腦貴些。
1),離機場近;
問：爲什麼？
肯定配不上4星級酒店的稱號（攜程註明可是4顆星）
所以我們一起成長吧 ：) 
書是挺好看的，可惜書裏有幾頁是白紙，中間的情節還需要猜一下。
新機器包裝裏面有股臭味，仔細聞了一下。是內膽包發出的，今晚拿到涼臺透透氣
房間價格奇貴，上網費2元每分鐘，所有價格還要另加服務費。
硬盤在頻繁讀取數據時有輕微的卡卡響，處理器換t6400更好，價格可再降
優點：免費寬帶上網
這本書，都是很通俗的語言，說的都是大家知道的東西，學不到什麼大家千萬不要被銷售量迷惑了
2、沒有藍牙
當日出了贈品，我也使當日訂購的，爲什麼沒有我的贈品呢 ？
而且不簽收就不給驗貨，對客戶來說很不公平
唉... 也只能這樣 要怎麼擺脫? 好煩喔... 唉... 我要加油加油 
一般，飛機是擠滿了人,但是比國內航班的伸腿空間和娛樂系統非常好。食物和飲料都很好,不像國內。
散熱一般，鼠標有點小。
拿回來裝系統的時後才發現屏幕有個壞點 當時驗機的時候我就怕有壞點 dos系統沒法驗證
很愛一個人卻不能夠愛 很痛 隱瞞或許比較容易吧 退出或許可以解圍吧 不知道 我只知道不能介入 
賓館感覺：
希望日本勇敢起來 
對不起 我最近常常情緒失控 我知道我這樣真的很有問題 但是我也不知道為什麼 sorry... 
這本書不咋樣，和我一起買的<<明朝那些事兒>>相比，它只能放在書櫥當個擺設了
無力感 自己自作自受怨不了任何人. 累了 偷偷的流完淚後我還是得往前走 Sent from my Android 
媽媽 我不敢在翹課了 只是他媽滴真的有夠忙 都是一些爛室友帶壞我了 我要開始變乖了 
我覺得內容很空，不如簡介裏說的好，雖然書很厚但文字大，行距也大。20多分鐘就基本翻完了
此款（銀絲帶）性價比我開始預訂的那款要低。
acer敢做個整合驅動包麼，xp下安裝驅動都有點小問題，尤其是觸摸板，有些驅動還跟鼠標有衝突
再有就是如果能夠集合藍牙與指紋識別於一體，那就美不勝數了！（臆想，呵呵~~）
3 系統是vista home basic不是vista家庭高級版，有點忽悠人了
因爲突然覺得自己接受不了這樣的書，所以沒打開，還是新的啊
發熱量大，電池供電時間短，手寫屏靈敏度不高，沒發現提供直接的手寫輸入方法。
想要暫停都不行 就這樣吧 看吧 該放鬆的時候 
酒店服務態度還不錯，就是感覺地點比較偏，周圍沒有什麼吃飯的地方。早餐感覺也沒有以前好了。
我到的時候是凌晨，酒店有半價房間120－140，比攜程的198便宜不少。
除了主散熱，其他的散熱片不是銅的
我衝文章數 抱歉 凸 ... 
按鍵不是很舒服的感覺，可能因爲小的緣故吧。觸摸屏也不是很好用，不過平時都用鼠標了
我知道自己這樣很不該 在一起卻還沒辦法定下來 對不起ˊˋ 
總體上來說對這個賓館不很滿意。
每次想要早睡早起 結果都失敗 身體機能感覺不是很好~.~ 打完這篇文 要趕快去睡囉~~ 
以上的評論太好,讓我有購買的衝動,但我看過後,還沒有<不生病的智慧>好呢
3、塑料感覺太強烈
視頻時電腦喇叭音量會變小，聽不清對方的說話。
看了她的《論語》，在看《莊子》的，覺得前者好。這一本給人的感覺是準備很倉促。
這本書的觀點有點不太客觀，太過現實！不太符合成熟女性的人生觀！不太喜歡！有點失望的！
看了上，很是一般，沒動力買下下冊了。
攝像頭只有30w，不是號稱的130w
書本是做爲送給寶貝兒子的禮物的,但訂了六天還看到,心情都變壞了,沒看到就沒法評論好壞啦
喝喜酒真的好無聊 浪費時間 還要假笑 默默當低頭族度這一刻 快快結束吧 時間應該浪費在美好的事物上 
圖畫,文字都不錯,尤其是畫面.對於小孩子來說,的確是一套不錯的圖畫書.
也許我當初能想多一點就好了 橫衝直撞 結果傷到妳也傷了自己 只能說我自作多情吧 
裝系統的時候雖然按大家說的那樣改，但是還是藍屏了好多次，麻煩!~~
感覺就像一個沙丁魚，起飛晚點了一個小時食物缺乏。食物和服務都很好。腿部空間符合酷刑。
一般般而已沒看出有什麼哲理呀?失望ING...............
真的不好
需要改進，被視為低檔次的客戶。粗魯的服務員,錯過了我們最終浪費了一天的旅程北愛爾蘭聯的連接。
媽媽對不起 我不該這樣任性 一氣之下就不回家了 抱歉 我晚上都夢到妳 我很想你 
我不知道他們的星級是怎麼評的,要我說連三星都不算!不如住如家。
我亂買股票 搞的過年的紅包錢都賠掉了 對不起自己 真的很難過 賺錢 好辛苦好辛苦 
我不應該把話說得那麼絕 不應該過河拆橋 不應該視若無睹 不應該食言而肥 一切的不應該 我也只能說聲對不起 
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
對不起 不喜歡你 對不起 不感動 對不起 我很煩 SORRY 
就這樣被扣考了. 早知道去跟老師求情 哀 又要跟學弟妹上課了 
不善言辭 每次講錯 化 不乖 連學生都笑我 哭哭 
2、圖片顯示電腦操作面爲黑色，實際收到的爲灰色
服務很好,價格很高，沒有太多的麻煩從郵輪飛回來。黃金會員會員章我們希望升級到一流的但是沒有得到一個。
很對不起姐姐 姊姊人很好教我很多事情 我卻一直說那些話 想離開 
好好的整理思緒吧 如果放不下一定很難往前 別再想了 
4.) 陽朔很美,還會再去,但肯定會換酒店.
今天太衝動了 認不住就罵了你 我也很後悔 sorry 
酒店太陳舊，2-3星的標準！！！！！沒安全感！
為什麼每次都會成為 三人行備忘掉的 第三人 
新機貌似不支持USB啓動，只能用光驅安裝系統
可惜不是高分屏  做工還是粗糙了點 無線網卡好像沒驅動 自己找的
對於這本書，我有些抵制的。畫面全是一團糟糕，感覺 還是不給孩子看的好。。。。。。
房間巨小，電視成了擺設，開不了，服務員態度冷漠。以後不會再進這家酒店
5，offcie軟件是試用版
對不起 我不該對妳大小聲的 不該把當下的心情 拿妳當出氣筒的 sorry...下次不會了 
我兒子14個月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距
書頁碼不全，還亂序，亂七八糟的！！！！！！！
裝XP有點小麻煩，MSDN原版沒有SATA驅動無法安裝，裝雨林木風GHOST純淨版OK。
溫度較高，系統較難安裝。剛買一天就贈殺毒軟件，過兩天又降100。
對不起我一直翹班去睡覺 對不起我一直翹班吃早餐 對不起我還是想要翹班 
低配的本本，也不至於留下那麼多傷口吧。
看了一小半，覺得沒什麼啓發，放棄。ps：于丹名氣這麼大，也可能是我悟性差：－）
換內存不是很方便，沒有XP操作系統。
對不起對你又出現不耐煩的態度， 只是不喜歡人家一直重複問問題， 我會努力改善壞脾氣。 
我每次講話都挺冷的 常常開口就讓對方無言了 我會努力變得更有梗成為幽默有趣的人 
我不會再選擇這裏了。
過年都是下雨 想陪陪家人出遊都沒法 真是鬱悶 
2、談不上服務、一切自助。
在某天跟朋友喝茶時，不小心喝醉了。 把你的秘密全講出來了。 對不起 真的不是故意的 
寶貝對不起 我不該說妳像貞子 = = 沒想到妳會在意我這句玩笑話 真的很對不起啊 請原諒我... 
第一，一插入無線上網卡（usb接口）就自動關機；第二，待機時間沒有宣稱的那麼長久；第三，比較容易沾手印。
唉唉終究成績還是出來了 不願面對的真相落榜 怎麼對得祝自己的母親呢？ 噁阿 
預訂是攜程小姐推薦的，怎麼說，一個字，爛 ，兩個字，真爛，三個字，實在爛。
配音居然是日本的~~~~~~~~完全是爛貨！！！
爸爸對不起我又跟你頂嘴了 我自己心情不好還遷怒到你身上 我下次會更注意的 希望你可以原諒我 
啊，這種書還是少買的好，只適合小學生看~
沒有驅動盤
于丹的書就看過這一本，也是最後一本。內容淺顯，導致廢話連篇。本人不推薦大家。
不知道是機器本身的原因, 還是安裝的XP系統的問題, 偶爾開機鍵盤會無反應
吸氧，每小時要收90元。
北京機場到酒店打表205元.
也是做爲新年禮物送給兒子的.想必他看了這書會受益非淺的.
3：沒送鼠標
對不起啊老爸老媽 讓你們浪費了這麼多錢 真是對不起 
放鬆的假期又快沒了 剛好又到可以畫新開始的時間點 作為藉口 就這樣吧 不過這幾天還真難受 
當好人幫忙也會背黑鍋 跟個傻b一樣 事情解決一點回報沒有 出點錯 就當黑人 真是有夠好笑 
對不起 我不是故意對你發脾氣 最近真得很忙 對你也很抱歉 讓你那麼孤單 希望你能體諒我 
分區確實有點畸形。聯想能不能做個調查啊，用戶希望預先作好分區，當然不是這樣變態的分區
加油該恢復正常生活了吧 繼續過充實生活吧 
一般吧，和教課書一樣，人物只有作者的性格沒有自己的性格，紀實總結小說，呵呵
3、聲音音質一般
想說聲對不起 大家都沒有耐心 但是搞沉默的感覺很差勁 事情趕快過去吧 
難道只是這臺機器的問題？
島上沒有像樣的賓館，這家馬馬虎虎過得去。硬件設施很差，沒有暖氣，最多只能算1+。
沒有好好的學習 沒有好好的過日子 活了快20歲 一事無成 我的未來被自己搞砸 
以為自己堅強了 沒想到眼淚還是流了下來 不許哭 現在的妳 沒有難過的資格 堅強一點 不能哭 
五、酒店所有的商務單人大牀靠北邊.但是低下是冷卻塔,廚房煙道. 比較嘈
感動.還有錐心的悲哀.讀過就再也無法忘懷.很怕被拍成影視,毀掉心中美好的人物形象.太感動
房間太小，過道太窄，隔音太差，加上衛生間漏水到地板，價格卻比漢庭高出近100元，實在不值。
房間太舊,太吵.洗手間沒有熱水,建議攜程取消和其合作.
用了2個禮拜，劃痕很多阿，懶得管了。
嘴上說在休息一下就會完成這些事情 現在卻迫在眉睫了 卻一點緊張感也沒有 真的抱歉 
還有XP下驅動都是手動找出來裝的，無法自動安裝。
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
不小心把重要的東西扔了 我在幹嘛 為甚麼我總是這麼糊塗 whats wrong with me..... 
酒店在做促銷 158有就有房間了
剛好有個理由 每天，一次 閉關 省電 莫名其妙，冷靜冷靜 想念 卻不一定能再見面。 
這個酒店，本人已經是多次預訂、多次入住了。
下次一定不會入住該店了。
酒店的位置還比較方便，但是過於嘈雜，酒店的設施也太陳舊，大牀和標準牀無太大區別。
如果入住君悅要用車的話，千萬不要用君悅的車。素質極差。
黑色的表面容易沾指紋
拿到的當天給他裝xp，折騰n久沒搞定，上網查才發現此款驅動比較搞，建議要買此款的買好vista盤先
房間設施比較簡單。服務員服務也一般，隔音比較差。
鍵盤很好看 但是打字還是覺得彆扭 方向鍵太小 目前還沒有培養出手感來
每當失去的時候總是會想流淚 不由自主眼淚就飆出來了 想控制也控制不住 希望不要再發生了 
發熱量還是挺大，看在配置，同級別的inter配置下來最少5500+，忍了……
總之，以後不會再住了！
拿到以後絕對沒有什麼特別吸引我的地方，所以至今還沒有看。。。。
裝系統挺麻煩
地理位置不錯，距離商業中心政治中心和黃河都很近。
每天都半夜睡 早上起不還 我要早起啦......... orz 
附送內容少，除了電腦，電源，一張驅動盤（還僅支持Vista，XP還不能用）。
