看在排行榜的第一名，所以買來看看，十分以致非常失望，在噹噹網上買了不下30本書，這本書是最爛的，所以忍不住說出來。非常不好用，也不實用，總結起來一句話，早晚喝杯蜂蜜就可以美容養顏。不建議大家買
原本以為都已經整理好的思緒 卻在今天又再一次的被打亂 手賤 跑去看了系遊名單 結果會暈車強烈排斥出門玩的你...怎會跟了這次系遊 台東耶... 為什麼跟我再一起的時候...卻又跟現在不一樣 又讓我再一次的糾結... 為什麼...為什麼 交往時你就一直強調你會暈車不想出去玩... 那現在呢? 你不是六日都要打工 不是很重要嗎? 怎也可以擱下了 不平衡... 
親愛的，妳在哭嗎 五年來的習慣真的好難改阿，妳說 有一個禮拜了吧 從那一通告訴妳痞子的dvd可以下載了的開始，也是結束 那一天電話裡風很大，也許妳正在奇美 我的聲音聽起來很決絕吧 感覺的出來妳還有話想說，只是到了嘴邊又收了回去 喔..好..掰掰。 這是最後一句 最後一句迴盪在我耳邊的話語 最後一面，是七月我下高雄那一次 我在家裡等待著妳下班回來 最後一次的摩斯漢堡 最後一班的中正路統聯 最後一部電影是TF2，妳說比哈利波特好看太多了 如果不再想妳是不是一種罪惡 那麼請讓我信仰撒旦 希望今天是我最後一次 最後一次抓不住我的淚 朋友說，每件事都有它的代價。 
我和她從國中就認識到現在 高三的時候才在一起 她陪我度過了學測和指考(她小我一屆) 相隔兩地我們也一起走過了一年 每到禮拜五 課一結束 我就騎著車從台北回去桃園找她 我每天晚上跟她通快一小時的電話 聽她說班上的點點滴滴 聽她說考前的煩悶 我知道有時候我說話口氣很差 但是我是為了她好... 我不希望她指考前還這麼關心線上遊戲的公測 快兩年了 在這前夕 在一次的爭執中 我真的很後悔問她 妳真的還想跟我在一起嗎 如果我沒問這句話 也許我和她現在還是在一起 對吧? 她說她沒辦法跟我在一起 是因為她不能像從前一樣這麼愛我 她說她對我很愧疚 她說她不想一輩子都被我當做長鼻子 但是她都做了這個傷人的決定 看著她的網誌 快兩年了 在這前夕 再一次的爭執中 我真的很後悔問她 妳真的還想跟我在一起嗎 如果我沒問這句話 也許我和她現在還是在一起 對吧? 她說她沒辦法跟我在一起 是因為她不能像從前一樣這麼愛我 她說她對我很愧疚 她說她不想一輩子都被我當做長鼻子 但是她都做了這個傷人的決定 看著她的網誌 從前她說她和我約定10年後 要一起走上人生的下一階段 但是這些文字 在現在卻只是個當時的想法 一個她不肯跟我一起實現的想法 現在 我騎車載她 她依然會抱著我 我知道 她抱我只是習慣 但是我想她應該不知道 我愛她不是習慣... 想問問板友 這個女孩 現在想跟我保持怎樣的關係呢? 我真的不懂 我現在要用什麼心態面對她 我們有空會一起去吃飯 偶爾她肯讓我牽牽手 或著輕輕的擁抱 但是 我當面跟她說我愛妳 她又開始裝傻說 嗯嗯?? 你說什麼我聽不到 我真的很難放下她... 
對你來說是你人生錯誤的谷底 對我來說是我人生最深的傷痛 那句話猶如一把利刃再次刺痛我的心 但，我從來沒後悔......愛上你 
老是付出太多 在意太多 表面上的無所謂 其實心裡很難受 對於人與人之間情感 友情 感情 總是看的太重 卻忘了有些人並不是看重他 對他好 就會有相同回報 他們並不認為你重要 人來來去去的 曾經為了什麼停留 有了什麼交集 卻會因目的消失而消逝 原來 情 這字 如此脆弱 一切一切 全看進眼裡 記在心底 默默接受他們的無情 而漸漸成為平行線 習慣了 所以什麼也不說 只是 心 仍難受 Sent from my Android 
你提出分手後的第7天 還是一直在fb上看你的近況 你因為一個不知道什麼的壓力放棄了我 那現在的你有比較快樂嗎 Sent from my Android 
同一個夜晚 同一片土地 兩個人 同時思念著對方 這不是很美嗎? 可惜 我們並非偶像劇的主角 錯過 誤會 也不會有一堆人來牽線 親愛的 我很後悔 我太急太自私太有自信 而你 對於你當初的堅持 感到荒謬 可是 又能怎麼樣呢 翻翻當初的日記 又哭了 已經向自己許下很多次很多次願望 不再為你掉眼淚 沒有一次做到ˊˋ 你將會被誰抱緊 唱什麼歌哄他開心 我想著天空什麼時候會放晴 地球不曾為誰停一停 你的明天有多快樂不是我的 我們的愛是唱一半的歌 時間把習慣換了傷口愈合 也撤銷我再想你的資格 一遍又一遍的聽 一滴又一滴的掉 今晚 用來想你 
感情，強求不來 對於得到的人來說，是幸福，就算只能想念，也能甜甜的笑。 那對於得到卻又不珍惜的人來說，感情是什麼？ 這是什麼心態， 我想切的時候，你的口氣讓我覺得我就是個寶； 我想好的時候，在你眼裡我卻還是一根草。 很多時候，我的堅強，真的都是因為愛你而偽裝出來的， 電話裡，笑著跟你說掰掰，眼淚卻從眼角悄悄滑落， 那種心裡很痛，卻還是要笑著面對所有，只是在傷口上灑鹽。 可不可以直接讓我知道，你不想要了， 讓我一次痛個痛快，然後狠狠放下， 不要這樣盤旋，不要這樣偶而讓我覺得有希望， 飛得越高，不小心摔落的時候，就越痛 還記得在一起的第一天嗎？ 你說就算大家都不看好，也會跟我一起努力， 我說，為了你的朋友，我可以先選擇退讓， 你拼了命要我不要離開，說你可以克服， 說你會讓大家都看見，我們可以很幸福。 才過了多久，我總是自己安慰自己，我總是為了可以留在你身邊， 為自己找一些理由，給自己一些說服自己的藉口。 如果我離開，是你想要的結果， 那麼，這次是不是應該說服自己讓你自由？
已經一年半多了耶 都沒連絡了 也覺得自己好多了 結果一個網路不小心遇到 聊沒兩三句 又讓我心情跌到谷底 你這個前男友對我來說真的很可怕 我知道你在意我的感受 所以都不放你跟她的合照在FB上 可是今天 你問我婚紗照可以放在上面嗎? 我發現我還是不能接受 其實你大可就放上去不要管我的 但是你問我了 我說希望不要 但又覺得 這種喜事我怎麼可以去阻撓別人 天阿 我真的還是沒放過自己 到底要到甚麼時候才可以對他完全無感阿??? 
分手半年 最近才開始接受自己已經單身了 開始療傷的生活 以為自己每天用工作麻痺自己 可以讓自己更堅強 更有自信 今天趴文看到一篇文章說到了you are the apple in my eyes 內心還是揪了一下 回想起一年前.. 我問你..Am I the apple in your eyes? 你說: you are not only the apple in my eyes in my ear in my stomach and complete my life~ 打到這邊眼眶又濕了...... 
愛情就像是拉著橡皮筋的兩個人 受傷的，總是不願放手的那個人... 其實有時候，放手的人才是真正受傷的人 沒有人願意當那抉擇的人，只好先狠狠的往自己的心刺一刀... 
交往10個月，你說過你愛我深的我無法想像，問你真的愛我你說愛，相信你做的一切瘋狂 舉動與眼淚，只因為我在乎你的心情所以沒有跟你說 而你卻不聽我任何的解釋，寧願誤解我，輕易的說要結束，放下，要我自己一個人生活 我用盡所有的金錢，買了機票，飛去香港，坐小巴到達深圳，再轉車到東莞，也不管自己 有多路癡，多害怕，問了許多人你所在的照片地點，好不容易才知道能到達你所居住的地 方 可惜，到了，等到晚上你還是不理不睬，傳了照片給你，才留訊息罵了我一頓，內容並不 是很好聽，參雜著髒話，我才知道你不在這裡了，陪著老闆去上海，還要去別的地方，要 我不要在這樣，不連絡就放掉了，現在只想用工作填滿 晚上，匆匆的找個公寓酒店先住一晚，我哭的不能成眠，一早，默默的照原路坐飛機回去 了 其實，我不是瘋了，我只想見你，只因為你說過8月回來會找我，可是再也沒有消息，也 怕你忙的回不來 也不懂你說的不敢也不想見我，卻說年底會回來台灣 我只是一直相信著你，我觸犯你的原則我錯在先，可是你之前的吵鬧讓我害怕，我是真的 在乎你的心情，想解決完了再跟你解釋，你也全都知道，卻不聽我任何的解釋，輕易的把 我丟下 這次回來，我學會接受事實，也把承諾放在心上，找個正常工作，一個人的時候就跟哥哥 ，朋友出去吃飯，聊天，不再關在家裡不出去 我也不知道該不該再相信你，兩年前的傷痛好不容易走出來，習慣一個人的時候遇見你， 以為會幸福的，可惜，你從來都不信任我，對自己太沒自信，一次次的控制與堅控，到底 是不信任別人還是我，我給你再多安全感，還是像無底洞填也填不滿，努力應你的要求， 努力解決一切讓你不安的理由，你卻不願相信我的努力，我的付出，想成根本不可能發生 的模樣，把我輕易的放開，說著你累了，愛不愛比不過那原則，那我的委屈，你也不想聽 了 知道嗎？你說你很痛心，在那當時，我也有多痛，在那之後，又有多少無可奈何與失望一 次次的打擊我，我還是好愛你，可是我恨你的狠心，我還是相信你說的，可是我不敢也不 想去想你了我也好累 
倒數十八天，要離開台灣 這段日子 我拼命的寫下關於我們之間的記憶 彷彿以為，寫出來了，就能夠忘記 前幾天我聽著蔡健雅的當你離開的時候 忍不住又在電腦前對著網誌 對著隱藏在無名裡的相簿大哭了一場 真的要把這一切當做一場意外嗎？ 說服自己這些年，你在心底，只是一場意外。 想起了那麼多的你 想起了那麼多的我 第一次見面，第一次你在我的無名留言，第一次聊msn 想起了那麼多的笑 想起了那麼多的痛 第一次親吻，第一次牽手，第一次你緊緊的抱著我 然後什麼也沒說的，只是看著我 我告訴你，我不要答案 當你離開我的時候 而你確實也沒有任何的回答 我以為我可以平靜的壓抑住情緒 然後，繼續的當做你永遠的支柱 無論你開心，無論你難過，無論你愛上誰，無論你失去誰 可是，對不起，我真的做不到 我沒有辦法就這樣的假裝 所以，今天晚上我傳了簡訊問你 其實我一直很想知道，你到底有沒有真的喜歡過我？ 那個時候，你說過你是喜歡的 只是你也說過，喜歡又怎麼樣呢？ 但。 我真的很想弄清楚 如果你真的喜歡過我，為什麼，會讓我這麼難過 然後什麼也不說的就走 你這樣和那些你口中所謂差勁的人的作為有什麼不同？ 可是等了一個晚上，你沒有回答 有，沒有，很難嗎？ 已經將近兩個月了，你真的沒有辦法給我一個答案嗎？ 什麼都好，我只希望有一個可以結束的答案 喜歡過，那我會很滿足 沒喜歡過，那我會走開 為什麼就只差那一步，你都不讓我有機會跳離關於你的牢籠？ 可不可以，不要沉默 可不可以，給我一個不再泅泳的機會。 請你開口跟我說，雖然我知道會很痛很痛 但，有一天痛會消失 可不可以，不要沉默。 http://www.wretch.cc/blog/lovelessaida
我仔細看 這次不逃避 好熟悉的感覺 琳瑯滿目的通聯記錄 難怪 電話都不太會馬上接 難怪 總是不停有插播 那數都數不清的二三四五六七八... 就像多年前 顫抖著看著他那翻頁翻不完的通聯紀錄 同樣的戲碼 換了男主角又重演 這就是你對待身邊的人的方式吧 你說不明白她為什麼堅決離開你 如果你 寧可 想盡辦法做假 改msn暱稱 設唯讀 也不肯因為她不開心而放棄一個曖昧對象 你真的不明白她為什麼離開??? 
我發現 我哥的老婆洗澡洗了50分鐘 然而平常她只洗10分鐘 多餘的40分鐘 也就是 換算成 0.66小時的時間 這段際遇是別人沒有的 我不想研究 但我是明白 時間 是被重覆計算 以及 浪費掉 我好難過 人的一生 所謂的命 有這麼賤嘛? 被導引的方向 人生該去的所在 是不是永生? 好難過 好難過 好難過 
這家也能叫三星級的?屋裏進去，不知道啥味道，浴室的毛巾髒得要命，洗澡沒有熱水。第二天就換了隔壁的賓館，價格要便宜，而且又乾淨。希望攜程不要再推薦這家賓館了，太另人失望！！！！！！
一起床就看到欣賞多時的人上了大陸的電視。 10多年了，我好像也只能這樣遠遠的欣賞他。 曾經，已經拿到可以進一步交往的門票。 而去年的今天，也為了世博努力地爭取去那兒一睹風采的機會。 然而，人算不如天算，後來沒去成。 然後就看他走遠了...。 或許人生中充滿了許多於法預測的無奈吧 高雄的外頭太陽很大，心情卻有點陰。 看來今天也是個適合去兜風的日子。 
作者: Applebow (蘋果阿報) 看板: LifeShow 標題: [分享] 吳奇隆專訪影音搶先看 時間: Sat Feb 6 21:34:11 2010 吳奇隆專訪影音搶先看 http://www.youtube.com/watch?v=di9QVAsfvKo 專訪內容 完整新聞稿 http://blog.ctitv.com.tw/lifeshow/archive/2010/02/03/398.aspx 睽違13年後又將重新聚首小虎隊中的霹靂虎吳奇隆，回台接受沈 春華life show節目專訪，一直給人重感情印象的他，聊起感情來 大多用不知道帶過。 d奇隆在節目中也說，他與馬雅舒相戀五年 中，因為兩人工作的因素，相處的時間加起來只約兩年，兩人當初在 工作上相互欣賞，才會決定一起走入婚姻 吳奇隆覺得自己在感情上是不完整的人，花太多時間不管在工作上還 是感情上，所以一直覺得對另一半有所虧欠； 但他也說到這段婚姻在 他的能力範圍內該做的都做了，到最後已經不是工作上的因素 導致兩人分開，他認為該放手就放手 主持人沈春華也反問，是不是太渴望家庭的溫暖，那種回到家就有人 在的安定感，才會走進婚姻？吳奇隆表示，很多事情他覺得自己可以 去面對，所以結婚也沒先跟家人說，也許都是因為自己都沒弄明白 就進入婚姻，所以他要負起在能力範圍內最後的責任。 。他不認 為金錢、物質生活有多重要，只要是他做得到的他都盡力去做，不會 埋怨任何事情。 不過吳奇隆也說，現在他可以做很多當時沒辦法做的事情，他喜愛潛 水、想拍動作片，以前都會考慮另一半、怕他擔心，但現在他想要做 出好的作品、戲劇，做動畫片、投資電影，對於未來他是非常積極與 開心的在做規劃。 節目中也聊到吳奇隆誤打誤撞進入演藝圈，在他17.18歲在東區擺地 攤時被唱片公司挖掘，但他一開始對演藝圈一點興趣都沒有，唱片公 司不死心，連續一個禮拜打電話給吳奇隆的媽媽聊天，請他說服他兒 子去試鏡， 所以他當時也只是抱持應付心態去參加，什麼都沒準備的狀況下翻了 一個側空翻而入選，導致他對自己加入小虎隊突然暴紅一直覺得很心 虛，第一年就想退出。 從小家境就不好的他，從國一就開始打工賺錢，舉凡洗車、大樓清潔 員、挑磚塊、救生員、電子加工廠、甚至包裝冰棒他都做過，在他加 入小虎隊到西元2000年結束， 將近10幾年的時間，賺的所得終於都幫 家裡債務還清，吳奇隆自己也說，自己曾經埋怨過，為什麼自己努力 賺錢都是為了別人，但他只要一開始工作，這些埋怨也都很快就忘記 了 對於小虎隊解散13年後的今天，又將在央視春晚重新聚首演出，吳奇 隆當時在拍戲時聽到媒體的消息，他只覺得說說的吧到去年12 月底三人確定同台演出時，他覺得一切都是意外的驚喜 主持人沈春華在節目中鼓勵吳奇隆，不要去排斥新的戀情，大家都曾 經受過傷，彼此學習在傷痕中成長，也希望他可以朝自己的理想大步 向前。吳奇隆也在節目中大方獻唱青蘋果樂園與紅蜻蜓，勾起現場所 有人13年前共同的回憶。 ========================== 預告也太感人了吧 雖然網路上找不到 小時後的偶像 我一定會準時收看的 最早的蝴蝶姐姐:沈姐姐 http://ppt.cc/RAzK 英國有蘇珊大嬸天籟 台灣有春華沈美聲 恰似你的溫柔 http://au.video.yahoo.com/watch/693246/3124536 沈主播與周杰倫鋼琴雙重奏 http://0rz.tw/0Xonj 板名:Lifeshow 週日:中視5點挑戰面對面中天9點沈春華Life秀
房間太小.設施太垃圾.洗澡水半天都是涼水.放很久纔有熱水啊.洗澡間放5分鐘就水漫金山了，所以原定住10天,結果住了2天就退定了,冰箱沒接電,寬帶還可以.
覺得好誇張 照片隱藏的隱藏 留言刪的刪 到底是多不想承認我們愛過? 你的一切行為真的讓人很心碎 好不甘心被這樣對待 你真的 很過份.... Sent from my Android 
終於 那天 我把放在你那的行李拿走了 那需要好大好大好大勇氣和決心 騎在熟悉的路上... 卻是截然不同的心情 越是靠近你家 我越不想前進 因為我知道 這次之後就真的完全結束了 其實早就結束了 但我還在期待 說不定你會回心轉意 我知道我蠢爆了 但還是不爭氣的抱著期待... 不意外 我的期待換來的是絕望 我感覺到你的堅決 卻感覺不到你對我的感情... 我的情緒又再次崩潰了 心真的好痛好痛 眼淚也怎樣都擦不乾 我真的以為 我們還可以一起做好多好多的事情 聽朋友提到 才發現 這一年不知不覺的又要過去了 12月 有好多事... 我以為 我可以幫你慶生 可以一起過聖誕節 可以一起跨年倒數 然後擁抱 但你想要在你身邊的 卻不是我... 我們約好的事 也還有好多好多沒有完成 我硬要你跟我打勾勾 等你準備好的那一天 要第一個告訴我 如果我也還沒有另一個他 那麼我們就會在對的時間了... 有那個可能嗎? 其實我自己都知道可能我又再騙自己了... 我知道 時間會治療我幫助我 這也是我信裡告訴你的... 時間也會治療你 我真的很希望你快樂 只是我真的真的不懂 為什麼你可以選擇這樣傷害我... 明明有其他很多的選擇 我傷的很深很深...好痛好痛... 心痛的感覺一直都沒有退去 每天都睡不好 每天你都出現在我的夢裡 連在夢境裡我都在追逐你的身影你的一切... 當有其他人在身邊時 我還可以轉移注意力 可能是也不太敢在他們面前哭 還好 強顏歡笑 我很在行 只剩下我一人時 眼淚總是掉不完 我困在孤單 寂寞 不安 恐懼 痛苦 思念的迴圈中 和同樣是情傷的朋友互相打氣 說要一起加油喔 可是真的好難 心痛的感覺有時候強烈到快把我吞噬掉 我好希望 可以把我的心封起來 也許 這樣傷口會癒合的比較快 也許 就不會有不能說出口的思念 也許 就不會再受到傷害... 那天 聽到你說你完成論文 我真的好替你開心喔 好想給你一個大大的擁抱 但我知道不能 我沒有那個資格... 恭喜你 也祝福你 依然打開我的心再次受了傷。。。 很榮幸 我心的碎片為你鋪成了迎接她的紅毯 
又大又嚇人的畫面，大人都覺得有些恐怖。不大喜歡，兒子也不大喜歡。太大的孩子比如超過三歲的感覺太簡單了，兩大頁碼纔講一句話，沒太多教育意義，而三歲以下覺得比較恐怖，我很後悔選擇了這本書。感覺真的是這樣。
明明看到妳會尷尬 我想妳也一樣很尷尬 還是忍不住跑過去 然後在社辦看妳跟學長有說有笑的 還說今天會等學長上完課一起去買東西 可是學長明明不是妳的男朋友 為什麼妳們能靠得那麼近 好想在事情處理完之後 再也不要去上社課 晚上宅在家裡 說不定 自己會好過一點 學長其實人很好 我一點也不討厭他 妳跟他在一起說不定會很幸福 
明明小男人愛的比較呷意的女人另有其人 這位女人也比我來得漂亮能幹幽默多文采 甚至 小男人說 我跟她很熟 我卻被說 我很腦補 一直幻想Mo Mo 說真的呀 難道不是這樣嘛? 如果說小男人愛的是Mo Mo 怎麼會跟我有瓜葛? 究竟我是誰? 有啥天大的秘密? 是不是牽扯到錢 活得很窩囊 很自卑 明明極度痛苦 又不甘心 我難過 心碎 
曾以為是堅不可摧的堅城 被破城之後 我狼狽的往城外逃竄 沿途卻不見一絲人影 啊...原來當時堅守到最後的只有我啊 每個人都有追求幸福的權利 但不是每個人都能得到幸福... 
分吧~~對我們都好 我也不想浪費 妳的時間 每個人本來就有很多缺點 我就是我阿 妳不喜歡 可以不要 妳 無法包容我 也可以不要 就這樣 
好像又過了許多時候 鐘還在響 還沒說完 你用不著停下來聽 一場不值得的悲劇 就算我說對不起 也只是在浪費你的時間.. 過去的世界或許還是一樣的，只不過從前你期待不要破碎的地方它就是破碎了; 但是世界並沒有錯，它還是繼續著那個世界，而且繼續破碎 世界並沒有錯，只是我受傷了。我真的能消化我所受的傷害? 如果我消化不了，那傷害就會一直傷害著我的生命。 我的悲傷和我所受的傷害可以發洩出來、可以被安慰嗎？ 蒙馬特遺書 在我內心裡真的可以諒解生命而變的更堅強起來嗎？
除了便宜之外，基本再找不出其他什麼優勢，衛生間設施相當簡陋，房間只有兩個牀頭燈，沒有寬帶，偶爾能接收到附近居民家中的無線路由信號；所謂的雙早是每個房間10塊錢早餐券，僅有的幾個品種均標有價格，連花生米都要賣到2塊錢一碟，每個人超過5塊錢後需現金支付。
缺點也有，但都不大，1，機器蓋子上的商標有劃痕，京東應該反映給廠家，很多網友都遇到了；2。驅動難下，xp的驅動下了一夜，還差一個攝像頭的驅動沒下來，服務器太差了，好在攝像頭的驅動能通用，也應反映給廠家
庫存信息上海有現貨，爲什麼我在上海訂貨要從北京發貨，害我兩天時間都是白等的，物流信息裏只有第一天的記錄，後面的信息都沒有，根本沒法安排時間收貨，最後還是我自己去取貨。這樣的物流真的是對不起京東的牌子。
還是上完就尚穩了耶 遴叨只有二輪機車__兒子還是只有水桶的份吼 別人有四輪鐵白木車就連公車也不會坐吼 還想支持多好勒騙倒遴叨還以為100能收支平衡勒 還不是爽翻別人開爽爽的四輪鐵白木車 不然還以為四輪鐵白木車能專送一趟一件XX就100喔 光油錢兜不夠吼難怪老被上被吃 別人上完爽完就穩擋擋外帶擋翻遴叨變空空綠帽子的份 
室內裝修在安吉可以算第一，但強烈鄙視衛生間的感應通風機，每次進去發出農村排風機的聲音，第二次感應到人存在，馬上加大馬力的工作。有時會自動排風，估計用的感應器質量問題。我住的是靠內的3樓房間，下面2樓是連着廚房的，6個排風扇讓我歎爲觀止！！幸好酒店的飯店是8；30pm就關門。但是白天實在吵人，只能開電視抵禦。
我不停地在心中告訴自己....會過去的..... 對你的感覺因你而起的那難受的心酸 為你而起的思念.........都會過去的 我相信..... 提出分手的是我只因我要的不多但唯獨不要做你的後備不要和別人爭位或共存......... 她一直在你的心中那你當初又何必要和我在一起呢? 只是再見她一次你就已情不自己... 看著若有所思的你听著你言累的聲音我該如何自處? 假裝無知繼續伴在你左右看著你的心不斷遠離?最後再由你來作裁決者? 對不起 我僅餘的自尊決不允許 既然你在左右為難著...那麼就該我來作主動吧......讓我來為我們短暫的感情劃上句號 吧 讓我來為你的心解縛吧 你可知道我是鼓足了所有的勇氣才決定和你在一起的......... 長痛不如短痛雖然這短促的痛楚是如此的椎心...... 昨天我哭了終於哭出來了..... .............................終於哭出來了.... 就讓我對你的感情隨著那苦澀的淚水一起流走消失吧..... 時間應該會是我最好的助手吧..... 我不怒也不恨........所有的只是遺憾失落及寂寞........然而............. 我不會祝福你和她的..那帶給我苦澀感情包袱的你和她....................... 
我和他再一起五年半，這五年來很好 但這半年很不好 以前的我們很開心，也很快樂 他是我初戀 最近，不知道是他變了還是我 以前他失業時，我還是學生 其實我知道他會浪費錢 所以我都故意說我領薪水我請 我有零錢我出 以前，我打工打到十一點都會藉故買消夜給他吃 只不過想看看他，只不過想多多相處一會 我想有十分的力，我出了九點五分的力去維持 我不需要貴重禮物 但只是短短一句話，或許只是小小簡訊卻可以讓我高興老半天 也許我就是這麼笨吧 只要是我能力範圍我就會盡量做到 明明就很貧窮但就會努力節省買禮物 明明就很累但卻堅持想買東西給你吃藉口只不過想多多看你陪你 明明就很累但你想出去我還是盡量配合 其實我有時候也很累但你想講話我會仔細聽因為我不想錯過你說的 但最近的他變了，變得好像不是我熟悉的他 也許是他工作場合 他變成受歡迎的人(畢竟在園區裡有幾個人很愛打扮) 也或許他工作一天12小時已經沒空講話 今天他說 要不要放牛吃草一個月 我說 好阿 其實我是訝異的，因為我沒想到我可以回這麼快 今天他說 其實你是會肉體出軌的 我說 呵呵 沒關係阿 其實我會痛 但這有什麼辦法 我好像對你已經沒辦法 想想以前我一定會對他大生氣 可是沒辦法 對他生氣我 是對我自己疲乏 這種痛只能我自己默默的擦拭 也許我想這麼努力維持也不過是這樣 也許你是想自由的 是我對你握太緊 其實真的是太愛太愛了 就算旁邊有喜歡我的人我都放棄 就算旁邊的人條件都很好我都捨的 因為他 每次很想就這麼放棄算了 但真的放不下 每想一次心就痛一次 但我卻沒機會告訴他 最近的我有多痛 每晚想到都在掉淚 現在聽著小鬼的歌 <<事情如果那麽簡單 那就好了 想讓自己不見 瞬間就統統消滅 人類如果沒有心臟 那就好了 受傷不會流血 悲傷也不會流淚 不需要有同類 傳染頹廢 不需要愚昧的尊嚴 不需要去偷竊你的思念 自我安慰 真的越聽越流淚..... 
分開已經有四年了 還是偶爾會想起你很努力的往前走 努力的建立自己的幸福. 前幾天不知哪根神經斷掉 我開始在facebook上找尋你的資料照片中的你還是一樣 只是稍微胖了些 然後再往下查詢 才發現你已婚 而且連小孩也有了 仔細的對照你上傳的照片 才發現原來婚前就已經懷孕 我想起分手兩周後在公司見到你的模樣 你的神采奕奕到現在還很清晰 那個女孩是她吧.....那個晚上我慶幸自己沒有為此掉淚 然後高興得向自己宣布我痊癒了 後來才發現是在騙自己 那之後一直想起你跟他的故事 想起你說過喜歡一起上下班 是這樣所以你選了線上的OP嗎?所以懷孕結婚 所以一起調回台中 後來我才發現 其實我最氣的是自己 氣自己還讓你有影響我心情的權利 氣自己分手後第一次查詢你消息就得到這樣震驚得結果 然後發現其實我從沒有忘記過你 或許內心深處還有愛的存在 只是我已習慣帶著這樣的感覺前進了 那個分手後你馬上交往的她 可以給你你要的幸福吧.....我不忌妒也不難過 但我還是常常想起你 還是懷念過去的一切 即使我也結婚了 還是沒有辦法忘記你 大概會一直懷抱著這樣的心情走下去吧 只是藏得好好的 變成屬於我自己的記憶了 我一個人的... 
今天是第一天 哭了一整天 想到就哭想到就難過 一度懦弱的想要挽回 提分手的是我 放不下的也是我 可是我知道沒有未來 走不下去了...... 拖著也只是繼續傷害彼此 你的未來沒有我 你想追求夢想而不是家庭 我卻想要安定 現在的你想到我只剩下束縛... 大學時代的戀情最後畫下句點。 我還是很痛很痛 雖然每個人都說會好 可是心裡就是缺一角 就是還有小小的期待 可是我知道自己該往前了... 重 新 開 始 今天在臉書上看到一句話 分享給失戀的大家 有時候 上天沒有給你想要的 不是因為你不配 而是你值得更好的 我們都要堅強。 Sent from my Android 
NND!才遲半個小時退房就收我半天的房費！而且也不提前打電話來通知一下！退房時掉了東西在房裏他們也不會幫你找的！房間臭死了！離外灘遠得要死打的要３０塊！以後也不會住這個爛酒店了！ＭＤ,氣！
如果能回到過去再重來一次我好想帶你去好多地方 工作賺錢的夢想就是買車帶你到各地去玩 現在慢慢步上軌道你已經離開 就算結果會一樣也沒關係至少多留一些你的笑容在我心中 
情人節前夕 收到你稍來的訊息 問我過得如何 身邊有人了沒 我一直不願讓你知道 我的近況 所以一直把話題轉開 你也一直針對那兩個問題問我 我不說 你生氣了 你告訴我 你沒多少時間了 我一直都知道你的情況 所以當你告訴我 真相時 我沒太大的反應 但還好 我們是用賴聊 你看不到我的表情 你告訴我 你希望我要快樂 要過的幸福 或許你明白 你缺欠我許多吧 今天最後一次談話 我沒有對你針鋒相對 我也告訴你 一定要快樂 因為這是我最後給你的溫柔 我希望你 忘記阿跳來過你的世界 把你愛阿跳的心 放在未來那孩子身上 今天最後一次談話 我沒有對你針鋒相對 我也告訴你 一定要快樂 因為這是我最後給你的溫柔 我希望你 忘記阿跳來過你的世界 把你愛阿跳的心 放在未來那孩子身上 而我 不用擔心我 朋友們知道我的狀況 今晚每個人都來陪我吃飯 每個人都希望我聊出口 不要悶在心裡 所以 我只好把這些話 寫在這裡 我也不確定這是不是一個好抒發的地方 但至少 透過言語 流完淚 我會振作 今晚 在讓我逞強一次 我知道我心依然很痛很痛 但是我得努力 我答應你 也答應自己 
您已讀不回 對我百般凌虐 我在您的世界裡無法翻身 永無天亮 我哭了 一切只有 絕望 失望 和悲慘 我失戀了心碎 Sent from my Android 
雖然已經3年多沒再見到面了 但是你的手機號碼仍然記得很清楚 當初你講的分手理由也不清不楚 還說還是愛我 但是因為這理由而不能再一起了... 以後還是當朋友就好 可以一起出去玩 一起瘋.. 這些在分手後你都做到了嗎? 開始你有你的生活圈 我有我的生活圈 漸漸不再有交集 得知後來你有交女友 就把你的電話跟msn刪除了.. 你還是在打聽我的消息 有何意義?........... 
不能夠提供按照預定的房間要求，明明是要求兩間大牀房，當天到了之後才告知沒有，而且只給了一個標準間，並且最開始連冷氣都是壞的，北京40度的高溫，不知道這裏到底是酒店還是桑拿房
盡管來吧，還能有多痛 心痛的極限不過就如此， 就算心整個糾結在一起， 悶的我無法喘息，又如何。 雖然我撲了個空，站在外面等了妳五個小時 妳也依舊心狠的不想見到我， 但對妳而言，那又如何...是吧? 過去的種種情誼，如今在妳看來只是多餘的負擔 今天這樣真的像是心又被人狠狠的插了一刀，又深又痛 我會努力向前看，也許很辛苦，很困難， 我也會試著忘掉關於妳的一切，就讓文字慢慢一點一滴 帶走屬於你我兩人的回憶吧。我不想要在留下了。 
我對愛情的定義是這樣 我喜歡的人 他也喜歡我 我們便在一起了。 過了大半年 我都跟自己說 只要不出手 就是還有機會 直到看著你談笑風生的遊走 以及 對我與眾生平等的語調與態度 我才確切的對自我坦承 失戀了 即使愛情沒有來過 一整夜的大哭 都在笑自己蠢 遇到了你 是幸還是不幸 我也不明白 以前以為電影都不是真的 聽到一首關於愛情的歌就會落淚 走在路上以為有個背影是你 看著你上線的燈亮了又暗了 一整夜的盼望又落空了 愛情是個很可怕的東西 它讓我不是我 就算我好不容易建立了自己的小堡壘 你又露個臉 就要我跳進你挖好的洞裡 死了受傷了也不是你要負責 都是我自己傻 我失戀了 即使還是喜歡你 只能遠一點 希望受的傷害也少一點 幹你妹的是不是男人 要就要不要就不要 這有很困難嗎 人生這麼短 你怎麼不去追求你要的？ 
這禮拜要碩士口考 下禮拜要博士班考試 而我今天發現 他把我的臉書好友移除了 我全身發抖 發抖 我不知道要如何度過 我一輩子都不會原諒你跟你的朋友 我真的好痛苦 我為何2012第一天開始就這麼苦 好痛苦 
差勁，並沒有特殊的，我訂了2天的房，到第三天續房要換房，結果忘了拿抽屜裏的DV機，第二天，下午電話給客房中心，說給回覆情況，結果未給回覆；打給大堂值班經理投訴並要求協助；投訴理由：1.不知四還是五星的賓館換房怎麼無人及時發現客人遺留物品，及及時通知客人。 她的理由是換房與退房不同，房間第二天早上纔有服務員進去打掃的。。。。
看了五顆星纔買的，結果很失望，書中有一些語言不適合小孩子，象什麼“滾開”之類，小孩子很容易模仿，建議大家看好再決定，我個人意見不好。
Deep in my heart Im suffering knowing that Ive lost you. On the outside Im living pretending that Ive forgotten you... 假裝自己多好，其實一點也不好； 以為自己不在乎了，其實心裡深處某個部份卻還在抽痛。 我不是你們想像那麼勇敢， 只是你們不知道 我最拿手的，就是裝作自己很堅強 
原本以為... 在同個地區工作且同居後， 會往下一個階段發展， 但卻因為你單方面的工作不順 ，硬說我都是我逼你去那邊工作 ，還認為金錢才是萬能並說出就是因為你沒用我才要工作這種鬼話跟寧願去相親找有錢的 ， 否定了我四年多的付出與感情， 我收入也不是很高但至少還可以一年出國一次一個禮拜吃一次大餐，或許放手才是最好的 選擇，只是不甘心且不捨真的讓我非常難過 ，洗洗睡吧 Sent from my Android 
半年前，我們有緣第二次相聚。 但是因為我的問題，又再度分開。 現在，知道妳過的很好，甚至有更親密的好朋友。 對我來說，夠了。 我決定就讓時間來沖淡一切 如果再有一次機會，兩年前我還是會選擇認識妳。 因為妳讓我體驗了過去不曾體驗。 最後一次說~BYE ~~ 
過了不長不短的日子，一直以為白天的我可以很好 一到夜晚，就徹底墜落 我仍在尋找相同性質的人們 我想找個替代品嗎?我在彌補這個洞嗎? 我覺得我生病了 心理病了 因為你 我知道，我在你心中的身影早已模糊 姓名或是長相從不存在過你心裡 文字是一切最好的包裝 把你包裝成一個物件 我總在拿別人的錯誤在逞罰自己 我不知道我有沒有勇氣去面對這樣得自己 我在自責自憐自卑 你的錯誤，你從來也沒有發覺 原來這麼的強大 心理的病 要怎麼才治癒得好 我很寂寞 寂寞的是心 我開始學會跟你一樣，築一道道的牆 說著天花亂墜的謊言 我跟你一樣低等了 眼淚留著，開了檔案卻不敢看下去 想找一天把你的東西整理打包起來 卻遲遲未動 我害怕去碰觸，去回想，去紀念 好辛苦 好累 當我手賤傳了簡訊給你，我知道我害怕我在墜落 我被關心我的人罵了一頓 我回頭的話，就是動物了 我想當個人，一個有感情，會難過傷心反省的人 對你 是永遠的遺憾和傷心 今晚 感覺又要墜下了...... 
十年前我以為我可以瀟灑忘掉你 我很努力去做~很努力過我的新生活 認識很多人~也交了幾個穩定的對象 但這十年間~每次一想到你~我的心還是好痛 我逼自己忘掉所有你的一切 只要腦海裡浮出一絲絲有關你的畫面時~ 我趕緊敲敲我的腦袋~快清醒吧你不能再想你了... 我努力了十年.....我輸了....我還是做不到 前幾天是你的生日~ 我在你的部落格留言祝你生日快樂~ 沒想到一句謝謝也沒有~你就直接刪掉了 真是心寒... 我不懂~喜歡一個人究竟有何罪~ 你竟可以這麼無情~連朋友也當不成~ 當初你的承諾~你說過我是你最想在一起一輩子的人~ 這些話都成了狗屁了嗎? 心寒.... 突然覺得我這十年好不值得... 但~ 要忘掉~早就忘掉了~~~ 若我可以忘掉你~~我今天也不會這麼痛苦了 感嘆~為什麼世上沒有販售孟婆湯... 或者能不能來個閃光~讓我忘掉先前發生的事 如果可以恨你的話~那該有多好 
一年前的今天 對於你的消失 我給自己找了個藉口 一個你會回來的藉口 一年後的今天 告訴自己 別再欺騙自己 傻孩子 只有你還站在原地哭泣 當初的不勇敢 換來現在極度的後悔 我真的好想你 
2.機箱裏面有個三聯的微星三包憑證，上面說要註明購買日期和由經銷商蓋章纔可執行質保，可我看到的是三張空白的，不知是否影響質保?
你離開以後 冬天都顯得特別冷清 其實我沒有特別想念 只不過在這樣的冬天 你過去常拿外套給我穿 因為又大又厚 現在 我只是自己買了一件新外套 自己享受冬天的滋味 
謝謝你坦然的跟我聊 把話講開了 很輕鬆 謝謝你 你的到來與離去 讓我變得更好的人 迎接下一個陌生人 對每個明天多一點期待 posted from android bbs reader on my samsung GTN7100 https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader
妳 以為 我是真的 傻了嗎? 我是 什麼呢? 妳的圾垃桶還兼提款機嗎? 一次 又一次 我可以說完全包容 妳的任性 好吧 我 承認 是我自己 犯賤 只要妳一通 電話我就像無法拒絕似的...只因可以見妳 一面 而妳 卻只在乎 我有沒有帶足夠的 夠用來讓 妳去瞎拚 唉 為什麼 妳這麼敢啊 對我開口 付帳也很當然是我該付似的一樣 妳 就是 吃定 我 是不是啊?? 我 是人 心也會 痛的 妳在乎過嗎? 妳有真正看過我一眼嗎? 那天 電話中... 妳說:我們會是很好很好的朋友的 當朋友會比較長久的 我聽了 心裡在流血 妳的話真是像一把無形的刀啊 我感到很累了 也許是因為我複雜的身份吧~~~ 處女座的T還生著PSY的病(這樣活著還真辛苦啊) 我 要的 不是 朋友 也不需要 妳不斷地跟我搞曖眛了 漸漸地 我可能會感到 心冷...對妳 如果妳不變的話 我會變的 到時 妳就不要後悔 
當思念扭曲成痛苦的源頭 我發現喜歡也漸漸慢向枯萎的週期 那道圍籬終究牢牢的隔離了我們 再怎麼奮力衝撞 只會換來遍體麟傷 所以我失去勇氣了 weakness.... 好虛弱 好懦弱.... 就讓我輕輕碰觸一下就好了你的存在... 
轉身的那一刻 終究還是忍不住哭了 不敢回頭看你 所以只好一勁地向前走 一個人像個傻子 走在台北街頭狂飆淚 看到路人的眼光 想到等等還要赴個約 不斷地調整呼吸 卻還是沒辦法止住淚水 我比我想像中還愛你。 
快十年了 我該醒了 你本來就不會屬於我 斷斷續續的連絡~我早該想到你是無聊才想到我 小說偶像劇的情節根本不會發生在現實生活中 背上的tatoo還在我的相機裡 現在的距離好遠 杭州。台北 _________________________________________ 你的天地裡到底會有幾個人在等你 在地平線那端 是否也有人跟我一樣在哭泣 這首是屬於我跟你的歌 我要唱最後一次:) 
根本不是酒店，不是人住的，房間加洗手間一共就6個平方，走路的地方都沒有，而且衛生設施非常差，電視機小的看不到，加起來才3頻道，簡直就是難民營！！強烈建議大家不要圖便宜住這家酒店！！
他是陽光高帥185型男學長，也是我好喜歡好喜歡的男生 我只是一個身高170小學妹，被他養胖到63KG，自以為很幸福... 直到..在他選擇和女上司在一起換取高薪，要我忍耐時，我的心都碎了 我很恨他，打無聲電話給他，在交友網站用女生照片留他房間電話 他忍無可忍換電話，四個月後，他又打來找我復合。 我對他說你 再 打 來 我 報 警 他馬上夾著尾巴逃走 你知道，分手後，我過的是怎樣的日子嗎? ===================================================== 我跟他分手後的第二天是周六不用上課 把自己關在房間內，滴水不進，只是對著牆壁流眼淚。 第三天 喝了一杯礦泉水，還是一直安靜的流眼淚 第四天 週一要上課了，我一夜未闔眼，理所當然的翹課了...仍是只有喝水 第五天 今天還是翹課，父母知道我的情況，都來摸摸我的額頭，但是我一點感覺也沒有 . . . 第十二天 我同學受不了，把我拉去上課，逼我喝了一碗玉米湯...我吐了 . . 第十五天 我仍然是一口食物都吃不下，勉強自己吃又吐出來。只能喝湯跟水... . . 第三十天 媽媽燉了雞湯，叫醒還在床上哭泣的我...我死都沒辦法張口喝... 媽媽陪著我掉淚... . . 第三十五天 哥哥跟女友約會，硬拉著我出門玩，沿路上專買我喜歡的食物吃... 我終於吃了一口香腸。沒有吐... . . 第四十天 我連續跟著哥哥約會，走出戶外，開始能喝點豆花等甜湯... . . 第五十天 哥哥跟家人跟同學的照顧，我終於能笑了...但是講兩句話還是會沉默... . . 第六十天 我瘦了15KG剩下48KG，在西門町被攔下來問能不能當腿部模特兒... 我笑了一下，說 媽媽不准 ================================================================= 兩年後，我遇到一個真正疼愛我的男生，體重也曾重到65KG... 但是他比我還快樂^^ 雖然他也是我的回憶，但是謝謝他的教導讓我明白什麼是真正的交往。 
補充點評 2007年11月15日 ： 到現在6個月過去了，警察，酒店，攜程都沒有人給一個說法，今天攜程來電話說酒店要求刪除此點評，豈有此理！！本人所發點評完全是按照攜程要求言之有物，言之有據，真實客觀的，只是告戒要預定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆轍，這樣我這1萬多元的損失也沒白費。希望攜程能真正站在客戶的立場上對待此問題。
從一個多月前分手 每天總是期待的開啟自己的MSN 看會不會有離線訊息 開啟信箱 看你會不會寄來甚麼信件 打開手機看有沒有未接來電或是簡訊 甚至希望你會在我家樓下出現 等著我跟我說對不起 也希望我出去外面走走可以遇到你 我們會擁抱 然後我跟你說沒關係 回來就好... 搞到現在每天一大早就把MSN打開 手機也不敢帶出門 總是希望回家的時候可以看到有你的消息 但是每次都會讓我失望 每次看到開了一整天的MSN一個人都沒有密你 手機要嘛就是簡訊廣告 要嘛就是家人打來 看到不認識的電話 想說會不會是你 打過去竟然說打錯了 又看到未顯示來電 心中好像燃起了一絲絲希望 但是如果你要打來又為什麼要未顯示來電呢 你一直以來都不會讓我失望的...怎麼這個月你每天都讓我失望... 況且明明就是你劈腿 為什麼我還要低聲下氣的求你回來 等你來跟我聯絡呢 我好懦弱 好脆弱 你家離我家這麼近 但是你已經離我好遠好遠 以前我常陪你出去幫你爸媽買東西 這種場景已經不可能了吧... 一直說服自己你已經死了 已經從地球上消失了 但是你對我說的那些冷血的話 無情的眼神 卻是在我心中永遠沒辦法消失的 搞到現在要死的人可能是我...我有辦法承受這麼大的壓力跟挫折嗎 我真的可以熬過去嗎...到底還要熬多久阿 你很不負責任的說給我三個月的時間忘掉你 但是一出家門到處都有和你的回憶 要怎麼忘阿... 我好痛 第一次嘗到心碎的感覺 但至少已經比一個月前好很多了 這個月真的不知道自己是怎麼走來的 好想跟你講發生了多少精彩的事情 也好想把在這個板上寫的所有東西 都寄給你 但是你已經不在了 也不知道換了帳號沒 恨嗎...從沒這麼恨過 值得嗎...一點都不值得 忘得了嗎...怎麼可能忘得了 走得出來嗎...走得出來才有鬼 你一定要加油...那要怎麼加油阿 時間會沖淡一切...那到底還要我等多久 我真的是看錯了人... 看錯了10幾年... 
失戀了，很痛苦。 他要我不要期待復合，卻又表現的傷心難過。 好想安慰又不知以何種立場安慰他， 我很矛盾，想要復合卻怕被他拒絕而又決定武裝自己， 多想狠狠的拋開一走了之，卻不能下定決心。 以為張老師都是萬能的，可以協助找出問題的答案， 卻發現她只是替代朋友的角色，而非心理醫生。 我想要妳幫助我找到我離不開的癥結點呀~ 怎麼陪我同仇敵愾，不停繞圈圈呢? 我也想好好充實自己，讓你發現我的成長； 然而一切說的容易，實行起來卻好難。 如果做的一切都因為你，那我又如何勇敢地一走了之呢? 忘掉你，談何容易 
在黑暗中 是不是每個人都希望找到光明 跟著他走呢? 是阿 每個人都是抬起頭 找到自己的光 確定自己的方向 如果沒有光呢? 那他會迷失 絕望 我上一次看到光 那只有一瞬間 那顆星星 好像有 又好像沒有 你頭上沒有月亮嗎? 曾經有過 那時我也堅定的跟著他的方向走 有找到對的方向嗎? 他消失了 也許我太常低頭 最後一次抬頭 已經看不到月亮的光 怎麼不好好看著他? 也許是我太放心 太相信他一直都會在那裡 畢竟他是那麼亮 那麼清晰 好像整個前方都被他照亮了 於是你只剩下那顆星星? 其實我不知道 是不是真的有那顆星星 我的月亮消失了 我不敢再抬頭 為什麼? 已經沒有了月亮 我害怕我再抬頭看 也許我想把那顆星星看得更清楚點 但也許我最後會發現根本 就沒有那顆星星 也許我看到的 是月亮留在我眼裡的光 我的月亮 我好想妳 很想再一次 在溫暖的月光下轉圈 很想再告訴自己 那就是我的方向 那就是我的光 
除了哭泣還能做甚麼 沒有月光寶盒或時之刃 我不想承認自己是小氣鬼 可是我真的在意 為什麼 快門拍的不是我 我教你的踩鞋子不是踩我 我消失了你一樣談笑自若 總是後來的對不起 知道嗎 我恨透了這真該死的馬的對不起 
如果說， 那些將不好的情緒公佈於臉書、部落格的人， 心理的潛在因素是希望得到某些人的關心， 那麼那些將不好的情緒隱藏在後頭， 卻在公開的社群網站上偽裝堅強的人， 到底是什麼心態？ 我總習慣去假裝豁達、開朗， 然後偽裝開開心心的每一天， 把我對我們之間的處境的憂慮， 把我對你的失望， 藏在眼淚後面。 我知道你的生活很單純， 我知道你所說的，我可以對你很放心， 但是在信任建立起來之前， 你要怎麼去預支？ 在意的，好像永遠只有我一個。 每當想跟你談論這些事， 你總說你忙， 你總說你身體不舒服， 偽裝成善解人意的我， 就會乖乖的不再吵你， 然後吞下自己的委屈。 你什麼時候才會明白， 當女生不顧尊嚴只為求陪在你身邊時， 她所願意付出的是她的全世界， 只希望你好好珍惜。 但當女生決定放棄時， 你失去的是一個全世界， 下定決心就不會再回頭了。 難道真的要到那麼一天， 你才開始體會瞭解？ 也或許， 到那一天， 你就像個跌倒的孩子般， 若無其事的起身， 拍了拍身上的灰塵， 繼續往前走。 沒錯，你對我就是那樣的毫不在乎...... 
人生過處唯存悔，知識增時只益疑 其實我真的沒想到 我可以把我最重視的東西破壞到這種地步 我想我就是怕寂寞吧 其實也明知不可能，又死不死心 最後走到這一步 喜歡上你真的也不是壞事，也不是想要圖什麼 只是覺得你很好 朋友問我，到底是因為朝夕相處才想在一起 還是真的喜歡上你 是因為你對我友善才喜歡上你 還是真的喜歡你 這段時間我常常再回想我們的相處 其實你也是越來越疏離我 我其實也是察覺到這個情況 才想說開也許會好點吧 沒想到，那讓我知道什麼叫做疏離 我跟你道歉是因為 我想我讓你更無法相信異性的朋友了吧 真的很抱歉，我還是覺得那個自然的你最好 我並不想破壞這些 
原本是好好的說好，當不成情人就當朋友 不過最近他交了一個男友，讓我不好受 他跟我說過：現階段不想交 但是卻又這樣的欺騙我ˋˊ 我們似乎吵架了，希望能好好溝通。 
之前交往的時候沒有記住是哪天在一起的 分手的時候是哪一天也沒有留意 現在想起來真的很慶幸 還好我沒有把那些大大小小的日子記起來 不然每年就多了幾天會特別感慨了 以前對於和平分手後能當朋友這件事深信不疑 現在發現原來並沒有這麼簡單 還是不要再聯絡好了 (fb真的很討厭...) 
書買了很長時間，但是一直都沒有讀過，偶爾讀一段發現根本沒有讀下去的毅力，可能是我對明史還是有一定的理解，我無法認同作者運用網絡化、通俗化的語言來對明史的解讀。尤其是今天早晨看到CCTV對當年明月的專訪。我想主持人對此也存保留意見。
錦江貴賓樓房間裝修還可以，環境一般，我認爲本次入住餐飲服務比較差，比如我點菜時他告訴我68元，但結帳時時98元。而且價格比較高。
不想讓自己沉浸在難過的氣氛中 所以告訴自己不要再聽悲傷的歌 然後就聽了廣播 反而聽到更痛的歌 親愛的 你第一次公開唱歌我就是你的聽眾 而我總說你唱歌很難聽 你喜歡唱的歌不多 這一首是痴心絕對 你不懂我的 那些憔悴 是你永遠不曾過的體會 為你付出那種傷心你永遠不瞭解 我又何苦勉強自己愛上你的一切 你又狠狠逼退 我的防備 靜靜關上門來默數我的淚 明知道讓你離開她的世界不可能會 我還傻傻等待奇蹟出現的那一天 直到那一天 你會發現 真正愛你的人獨自守著傷悲 親愛的 不小心偷看到你最近聚餐的照片 你臉變圓了 頭髮還是這麼亂 微笑著 想必是他把你養胖的吧 好久不見 三個多月了吧 我以為我已經慢慢釋懷我們之間 沒想到 我以為只是以為 原來 我做不到 因為難過的時候 你沒辦法想像那有多痛 一個人 在圖書館時 在研究室時 只要一不小心 觸碰到 眼淚就會一直掉 一直掉 說真的 初戀分手的時候 我沒有這麼難過 大概只小小難過了三天 如今 我無法想像 也無法理解 三個多月了 我甚至問我自己 我真的有這麼愛你嗎 為什麼 我這麼地 放不下 為什麼 
不會讓你看扁的~ 突然夢見你跟我說過的一句話~ 睡前自殺式的打胰島素~再吃安眠藥~ 低血糖到49~ 加上吃藥~我知道應該要起來~ 我起不來~ 像穿了枷鎖一樣~ 我感覺到我快要無法呼吸了~ 身體一直在發冷~ 還好~最後有起來了~ 撞來撞去的~抓了東西就吃了~ 管他三七二十一了~ 背後都被冷汗浸濕了~ 我知道~不該在靠藥~ 不吃~我根本沒辦法真正的睡去... 好難太難~... 恍惚中~ 腦海閃過你這個渾蛋說過的話~ 分分合合這麼多次~ 反正妳不會離開我~ 看吧~現在妳不就躺在我懷裡嗎? 不要嘗試考驗我的耐性~ 那已經是攆我獅鬚的地步了~ 我沒有非你不可~ 我念情我念舊~ 你死不悔改~ 一次又一次讓我抓到有的沒得~ 真的分了~ 開始惱羞成怒了~ 咄咄逼人~ 我自認我可沒有好到會讓人無法自拔的地步~ 就衝著你說的~ 看看妳什麼德性，還有病，我看還有誰要妳 賽拎阿罵卡好~ 沒人要總比一直被你糟蹋好啦~ 總是為了你一點點的溫柔體貼~ 就覺得~可以一切重新開始~ 錯了~江山易改本性難移~ 你這個個性從我認識你開始就是這樣了~ 十三年來都沒有改變過 偶爾會隱藏~ 但是很快就會原形畢露的~ 不要嘗試想要知道我怎麼了~ 你不是真的放不下~你是想要看我的笑話~ 反反覆覆是你本性~ 從你對前女友的態度我就知道了~ 我不管你現在有沒有其他人~ 麻煩請好好的對待一個人~ 專一專情~ 我好不好都不重要了~ 對 現在我對自己這樣說~ 說不定~那個人想要對我說的是這些吧~ 就是~干你啥事 === 哈哈哈~ 瞬間~ 我都懂了~ 東西做好了~ 怎麼不夠黑阿~ 冬天應該會比較黑了~ 送到你手中~ 這次~真的可能再也沒有下次囉~ 我強悍~ 但~ 真的是感情笨蛋~... ==== 如果一個人不喜歡妳~ 不管妳做什麼~那個人還是像石頭一樣無動於衷的 
你總是這麼對我 到了最後還是一樣 而我又是如此自虐 明明知道再看一次就傷心一回 還是不斷地去看 曾經我說過想去的地方 而今你都去了 但不是跟我 唉... 
還是一個人 經過了許許多多的波折 我又回到了一個人 一個人，不行嗎？ 一個人，其實也很棒 至少，不用再去對誰抱著期待 然後又失望傷心落淚 雖然看見你們牽起了另一個女孩的手 還是多少有些難過 但我知道，那樣的幸福與幸運 終究不屬於我 也許，我還是適合，一個人好好過~ 
知道這樣不行 不能繼續下去 明知沒有結果 知道這樣不行 偏偏繼續下去 怎麼會有結果 是我想太多 我想離開 給我一點勇氣 多一點勇氣 讓我可以離開深愛的妳 漫長的路 寂寞的夜 不用擔心我 不用管我是否一個人 你還是要幸福 找到可以真心愛妳伴妳疼妳的那個人 原諒我 這次可能真的要離開你了.... 
明天要搬家了，以後自己生活 我記得簽約那天你剛好打來， 然後，在我離開家之前，你會來得及再想起我，撥通電話嗎？ 今天花了半天的時間，把有關你的東西整理成一個郵局便利箱， 只有一個郵局便利箱的大小，我把心裡你的位置也濃縮成這麼小 每一年的記事本記錄與你的點滴，還有好多好多大頭貼 有一陣子我們好迷拍貼，出去玩一定有這個行程 然後兩本與你大分手後寫的復原日記， 還有你每個時期的大頭照，我好怕我快忘了你長怎樣， 趕快複習最後一次 然後 把皮夾裡那張你跟我提分手後才發現懷孕照的超音波照片放到最頂端 你沒有看過， 那時候你也只是炫風式的下來幾小時看我沒怎樣就又奔回北部 還好，我很獨立 還好，我還很堅強自己面對一切 一個人都沒說 保護你，也保護我自己偽裝的勇敢 記憶 封箱。 原來失戀後的路是這樣 只能向前了， 我用盡全身氣力爬出情緒低潮的山谷 以後會更寬廣嗎，誰能告訴我？ 還有一枚你給我的戒指遺漏， 她已經戴上你給的戒指， 拆箱又封箱， 傷痛重看一遍， 原來我還是脆弱， 只是 只能勇敢向前了。 
屏的顯示效果好象不大好，不知道是纔拿到不會調還是其它問題，內存是DDR2 667的插在內存槽裏的，要加內存的朋友要注意
我真的累了 當你心頭還放下你對前女友在乎 還告訴我你決定追回她，要明年娶她 我告訴我自己這兩個禮拜的相處，算什麼 早死早超生 我只能慶幸，還好時間不長 但只希望這種傷痛趕緊離開我 
不是不願意也不是不想 是我沒有勇氣 我不知道該害怕什麼 但我確實害怕著 如果真的不那樣重要 我大可以像以前一樣忘記 請相信我在努力 嗯喔我不知道是喔 每次我都好害怕聽到如此簡單卻可以讓我徹底崩潰的字眼 只是想好好的說話 我不懂你眼神中的冷漠在傳達什麼 難到連普通朋友都不屑做嗎？ 我知道 我趕不上你的生日了 說好要一起過的 說好要送你的生日禮物 可是現在的我們 連說一句生日快樂都多餘...... 
比較厚，比較沉，但願今後SL系列也能更精緻一些。少了鎂制防滾架，A面的手感不太牢靠的說~這些問題使得這款機器和同配的hp相比競爭力有限了。
蔡總統註定名留青史，不是他做得多好，而是他【搭便車】，憑國會自提法案自行通過各種改革法案、除弊之故，得到歷史地位。  大家保持正面心態， 比照七月的黨產條例模式那樣， 選民強烈反對黨產條例拖延到8月底才通過。 這就要【請選民打電話和各種合法方式對立委強烈施壓】！ 讓立委感受到【政治生存危機】！讓他們去逼政府改正、回頭！
3年的累積 不是捨不得 不是越來越愛 是很多怨氣 很多後悔 以為會好好的 以為是我不對 以為會改變 讓我受了一堆氣 悶了一肚子的氣 到底是為了什麼 
全看完了，不太知道該怎麼給孩子講。第一冊就是一小母雞，不好好下蛋，出去看大海，這本身到沒什麼，能接受，後來的情節是碰到一隻小公雞，很帥，就帶回家，結婚了。。。。。。感覺和中國的倫理道德還是不太相符，希望買者三思。我自己的六本全新，打折出售。不準備給孩子講了
1。傍晚開始寬帶不通，撥了幾次電話，一直是以敷衍的口吻說在修了。。。難道從晚上7點修到凌晨12點好修不好嗎？既然修不好爲何不直接告知？耽誤了入住客人的工作，也賠上了自己酒店的聲譽
總覺得 最近 我好像生病了 一直有個壞習慣 不停的開無名 不停的看即時通 不停的盯著狀態上的那個人 但又不敢 有下一步的行動 每天 都在做同樣的事情 看到你的狀態更換了 居然會讓我緊張一下 天呀 我到底怎麼了 思念 真的很難熬壓 :( 
建議住在這裏的朋友晚上回酒店繞道軒尼詩道，從b出口出來往左，這條街正常多了。所花時間好像比從c出口還要少。
許久未唱KTV 見到同事們成雙成對唱著珊瑚海 不禁讓我回想起遠方的你 聽說你也一個人 一個人的你不知道過的怎麼樣 祝福你 你今天微笑了嗎??:) http://blog.udn.com/zeniewalker/6108868
今天上班時要寫日期才發現， 原來跟你分開已經９年了，快１０年了 這段日子我們都沒再聯絡了，也沒再碰上了 對你的印象也慢慢的消失了 你的樣子我想記也記不起來了 如果在街上跟你遇上的話，你猜我會認得你嗎？ 而你呢？也早就忘了我嗎？ 這刻， 就聽著五月天的突然好想妳， 腦海就浮著跟你曾經一起美好的回憶 祝你跟現在的她，幸福快樂 
一個人自助回來 感冒頭暈暈 還無法適應.... 但也想了很多很多... 也許我應該真的一個人生活 在一起有很多理由....當然分開也是... 首先我們優點是 1.心中有個牽掛的人可以有個甜蜜的負擔刺激著我必須努力 2.有個人陪 可以享受對方的溫柔... 3.不是一個人獨自飄零沒人關心 缺點是 1.時間過得太久...我努力的討好...我累了....妳卻沒變 2.我們之間存在的太多阻礙與眼光...不被祝福 妳害怕 我也難等待.... 3.彼此空間 我們可以在一起的空間太少 分開的太多... 我可以找你的時間太少不自由..妳也不能在我需要妳的時候陪伴我度過我的孤獨 4.花錢...我心疼妳...所以所有的吃喝玩樂出去的錢我全扛了...我窮了 妳提了太多次分手...分開了卻說需要我關心...那我需要的關心卻等不到解脫 我真的累了....好累阿....我真的覺得我們彼此都變得陌生距離越來越遠 以前可以在公園下可以互相依偎... 雖然騎著摩托車吹著風..也很享受彼此 現在開著車...雖然也有說有笑...但是不愉快與臭臉也增加了不少...還被放鴿子 過完妳的生日....把旅行的禮品給了妳~陪妳過完今年...好好到最後 我也要捨得轉單位....離開原本熟悉的一切 讓一切熟悉變得陌生.....重新開始... 我真的該好好生活....一個人好好生活了 顛沛流離是我的宿命~苦海無涯獨自飄盪...上不了岸一輩子搖晃 對不起妳....也謝謝妳....但我真的該走了....離開這裡 離開妳的世界 祝妳幸福... 但我看不見....也不願再看見......88刪 聽著周杰倫的 我不配 流著淚 也許只能將流著淚的笑聲給妳聽見...我該回到暗黑無光的世界中躲藏 讓妳微笑離我遠去........ 每個男孩都是天上的天使 當他們愛上人間的女孩後 就會折斷翅膀守護女孩 來到人間 所以 女孩千萬別傷了男孩的心 因為我再也沒有翅膀回到天上 
後來一個人的下雨天 我幾乎都不帶傘了 你知道的 我一個人什麼也撐不了 時間總是在教人 好的應該都要記得 但重逢的我們 一切都變了 人們總說 想回到過去 但有沒有想過 當真正回到了 我們又能改變什麼？ 好累 都是因為你 Sent from my Android 
昨晚夢見了妳開口說還愛我 睡醒了發現自己一個人躺在床上的感覺是真的有那麼一點惆悵.. 分開10個月 分手大概半年了 這半年你主動聯絡我的次數3根手指頭數的出來 說好的保持聯絡我知道只是客套 想起一些以前的事情 是真的有點難過 你呢?應該就像想起某些回憶而已吧? 每次偶爾的1~2的禮拜聯絡你 你接電話常常第一句就是 請問有什麼事情嗎? 聽了是真的滿難過的，每聽到一次熱情就涼一次 其實..就只是想說聊聊天而已 我知道..其實這樣做有點多餘..畢竟我不是你的誰了 次數若是不小心太多了..你可能還會覺得煩，是吧 我知道，相較一些人，你並不算狠 也沒有做出對不起我的事情(關於這點我是相信你的) 肯取消當初對我所設定的拒接 肯接我1~2個禮拜偶爾一次的電話 若是沒接到也會回電，簡訊也是.. 其實你真的沒有錯，這是肯定的 你如此，不過就一個不再愛我的女孩再正常不過的舉動 我想難過了也夠久了 有多難過做了些什麼事情也不想再去提了 是該讓自己的心真正的去嘗試放手 下定決心，我不會再聯絡你 從分手之後紀錄了我種種心情45篇文章的網路日誌也是 我想..再繼續打下去似乎也沒有太大的意義了 不過我想我應該會備份起來吧..藏在一個地方 畢竟這些文章... 是前陣子目前人生最痛苦階段的一些心路歷程和轉折的紀錄 不想就這樣不見了..應該吧 我曾經對我們非常有信心 我以為我們會真的永遠 很突然，一句沒感覺將我打到地獄，把我們打回了起點 祝福妳，身為曾在一起3年多前男友的祝福 想念妳，盡量以身為朋友身分和心態下去想念 懷念你，因為你是我最美好的愛情回憶。 也許有一天，緣分會讓我們再次相遇 也許有一天，我們都準備好了 如果真的有，真的有這麼一天 我只希望 我們可以更加珍惜彼此，攜手共度接下來的人生 Now..just let go 對不起，人是自私的，極大的痛苦讓我不得不真正的去嘗試 暫時忘了你，對不起..我沒辦法堅持到最後 許小豬..對不起 蔡依林酸甜 http://www.youtube.com/watch/?v=7DlPjnP8J4k
第一次 到一個熟悉的地方 卻沒有你 原來 這需要一點勇氣 跨出了第一步 那第二步呢? 再次學到教訓的我 需要更多的勇氣來做一些決定 即使不會是對我自己最好的方式 即使是以往最不願、不肯、捨不得下定決心的事情 曾經有人出於善意的對我說 憑什麼? “你到底憑什麼心情不好?” 是的 所有的一切都是我自己心甘情願的付出 所有失落我應該自己承擔 “你應該讓自己眼光放更遠一點，因為沒有任何事情是無法解決的” 是的 原來我一直都是井底之蛙 總是為了那些雞毛蒜皮的事情 直接影響忽高忽低的情緒 驕傲的我 真的試著看清自己失戀也失去了 這次 我要學著真的放下 
感到孤單..... 不是因為沒人陪.... 不是因為一個人..... 而是發現生命中永遠不再有你的存在.... 也許恨.... 也許不甘心... 但我...再也沒有愛人的能力了..... 每個選擇都要有傷痕累累的打算... 時間不會倒流你可以一路後悔~也可以重新認識自己 
下禮拜三就是做出選擇的時刻了 寄了封信給你 告訴你要好好思考也幫你分析了利弊得失 文末則是表達我的想法 如果不做出選擇或選擇了她我們就分手 如果選擇了我才有繼續下去的可能 無法理解你到底在想些什麼 天天打給我噓寒問暖 有空也是跑來找我 也告訴我和這個女生在一起一點也不開心 甚至上個禮拜完全沒有連絡她(我相信) 結果卻告訴我你無法做選擇?為什麼?我真的完全搞不懂 連你朋友也無法理解 甚至從勸合不勸離轉變成叫我自己該設停損點 如果做不出選擇就分了吧 我知道你人很好不想傷害她 因為是你先去招惹她讓人家喜歡上你 所以依你的個性很難對她攤牌 但你卻捨得傷害我?糟蹋我對你的付出和情感? 分手在你月初時提過後你就沒有再提了 反而是我到目前為止提了兩次覺得累了心死了 但你每次都拒絕分手 告訴我最愛的是我對她感覺不到愛 昨晚跑來找我吃晚餐離別前買了旗魚串給我家人吃 我買了雞精給你朋友全都叫我不要犯傻拿出來送 但看到你加班憔悴的樣子就心軟 叫你停在便利商店領了遞給你 你叫我不要亂花錢還說這樣以後都不敢來找我了 我苦笑以後?還有多少以後? 禮拜三如果你選了我卻無法肯定的告訴我會和她斷 或是選了她或不做出選擇 就沒有以後了 以前覺得你真的是個負責任.有肩膀.有獨立自主想法的好男人 什麼時候變成這麼猶豫不決.軟弱無能的人呢? 這種人真的值得我託付一生嗎? 理智上告訴我應該馬上分手 情感上卻讓我痛苦到委屈自己等待你的選擇 只要再撐五天就可以解脫了 
快要潰堤了 怎麼辦 連眼淚都無法灌滿了 我能怎麼辦 你看不到怎麼辦 為什麼不能讓你知道 我還是這麼在乎你 提得起 但我放不下 我覺得我好難過 越來越難過 所有的笑容都是虛偽的面具 
系統沒有，隨機軟件也沒有，沒有包和鼠標，不過這個價格就差不多這樣了。我用的時候，靠近電腦開關附近總有吧嗒吧嗒的聲音，不知道爲什麼，希望不影響使用。還有點了菜單命令後反應滯頓，也不知道爲啥．
我想我就像他一樣 是個晃蕩不安定的人吧 明明是想要安穩的 但即使再怎麼想要安定 也只是因為目前的飄移 工作穩定了 心安很多 卻又開始害怕這樣的穩定天長地久 傾盡全力想望永恆不變的東西 不變在手上又覺得灼人的恐懼 他會破壞它 而我會 極力避免它出現的機會 殊途同歸。 
在我最需要妳陪伴的時候妳都不在我身邊 唉 最近實驗非常不順利~順帶也影響到畢業問題 不知道為甚麼~總是在半夜ㄧ個人做實驗的時候 淚不自覺得滴下~因為我想妳了 但妳已不再愛我了 我的挫折我的悲傷~妳不想了解 妳也不知道 好想有個人讓我可以聊聊天 但那個人~不會是妳 我還是愛妳 但我想已經回不去了 當妳說出不再愛了 謝謝妳~的冷漠 謝謝妳 我會忘記妳的 但我不能會是妳的朋友 反正現在的妳已經不是我所認識的妳了~這是妳說的 那我就把當初我所愛的 所熟悉的妳放在心中 那就好了 把當初我所愛的那個人~永遠留在記憶裡~希望永遠不要想起 就算想起~若是我能笑笑的帶過那我是真的不愛妳了 如果妳有看到這篇~請妳千萬別再主動聯絡 因為妳不再是當初那個妳了.....別再放類彼此的時間 我不想記得妳 也不想再去聽妳最近所發生的事 那是妳的事~要就去跟妳的好朋友們聊我不想知道也不想了解 不用期待我會把妳當朋友~~ 因為我不會把ㄧ個我還愛著的那個人當朋友 除非妳想要等我哪天不愛妳了~ 我想我現在只能不去想妳 不去想妳的好 不去想妳對我所說的話 因為那些都是讓我走不出去的障礙 我他X的不想再看到妳 請當做沒我這個人~ 別再來關心我 因為不是朋友~就不用關心 離開吧 就算在路上遇到~我也會當做不認識....請妳別太驚訝 也別來打招呼 因為我根本不想跟妳說話.......... 
賓館反饋 2008年5月28日 ： 尊敬的賓客您好： 感謝您的光臨以及您的寶貴意見，我們對給您造成的困擾表示非常抱歉，我們會加強對員工的培訓來提高服務質量，避免同類問題再發生，期待您的再次光臨。
前陣子在網路上看到一句振奮人心的話 看到你過得很慘 那我就放心了 : ) 有點賤 有點中肯 但希望這會能夠從我說出 自始自終，我還是希望看到你過得比我慘 但，顯然沒有 似乎更自在的與她在做你想做的事 你早就在我們還沒分開的時候 就急忙找著下一段開心 我...... 不願得，但似乎還停留在原地 今天看到朋友動態上有你跟她 你們在同一個地方 共同做喜歡的事情 有點不是滋味 為什麼你可以這樣擁有 這或許才是你想要的 我無法放棄我的夢想跟著你的夢想一起走 你就選擇身邊能夠跟著你一起夢想的人 我真的不適合嗎? 不適合吧? 不甘心 不甘心你可以這樣擁有你想要的愛情 
分開已經快一年了 雖然還是會觸景生情 但時間已慢慢沖淡心中的感傷 過去的一年中 曾經試著用酒精麻醉自己 長日排回在五木大學 也無心工作 不注意自己的身體。一直到有一天 我忘記了她的臉 才慢慢地回神。 我知道這還不算走出去 因為我並不會急著找下一個對象 可能要直到她有了歸宿 我才能安心。 感謝朋友在這一段時間的陪伴， 家人無怨無悔的支持， 最後想分享的 喝酒別開車 再多加一個小時 也不會更開心..... 
她說 她很擔心我 因為我的平靜正如 山雨欲來風滿樓 壓抑悲傷的情緒。 一封簡訊，對不起我覺得我還是很喜歡她。 不管理由是什麼都已經不再重要，不愛才是個事實。 或許是因為一開始就知道事實了。 我是不是太狠心 沒有讓你知道我那麼衝動的跟你在一起 是因為要忘了前一個他。 但是跟你在一起我知道我有一點認真了 雖然我打從心裡知道我們不適合。 你個性那麼硬，從來不肯柔軟的面對我。 不管我多麼努力我都知道我不在你心裡。 2個月 或許因此才斷的輕鬆。 還有好多事要做 雖然我真的好想把自己關在家裡 什麼事也不做 我應該要哭但是我沒有哭。 如果說跟你相處只是渴望有個懷抱 有個人可以關心 這些都只是習慣使然，那我想 習慣很快也可以改掉的。 
也許沒有達到作者的境界？論述與其二哥恩怨一段，只能表現作者是一個典型的中國特色的企業家。不具備世人的驚醒作用。本人非常厭惡這一段。對本書的閱讀也到此爲止，我已不感興趣。這是我購買比較失敗的一本書。
不好的，319房間有故臭味。要求換房說滿了，我是3月去的。在路上認識了一個上海人，他說他退房前也住的319，也是一股臭味。而且這個去不掉，特別是晚上，很濃。不知道是廁所的還是窗外的。服務一般，門前有綠皮公交去莫高窟，不過敦煌賓館也有，下次住敦煌賓館。再也不住這個酒店了，熱水要放半個小時纔有。
為了妳我搬到高雄 趁上船工作前 陪你一年 結果天天生活在一起 導致發生大大小小的問題 妳說妳指責我的那些話其實是在說自己 妳說妳是個感情失敗者 妳說妳只愛妳自己 我的努力就這樣隨著你那句放棄 讓我把遺憾帶上船 我恨妳 妳知道只要妳的一句話 一切都還有希望 但妳太驕傲 感情不值妳拉下臉 算了吧 了 我怎麼哭也哭不出來 可能也沒真的這麼難過 Sent from my Android 
1203祝你生日快樂 你是我遇過最難以猜透的人 你是我遇過最讓我想要認真愛的人 你是我遇過最讓我傷心難過的人 你是我最遺憾的過去 過去的點點滴滴 我會記得 也會漸漸的遺忘 因為我知道你過得很好 也過得很幸福 我也會繼續往前走 以後別做朋友 朋友不能牽手 想愛你的衝動 我只能笑著帶過 最好的朋友 有些夢不能說出口 就不用承擔會失去你的心痛 i will find a person who like you 
沒什麼，只是有時候會看著遠方發呆 沒什麼，只是有時候會一個人晃晃校園 沒什麼，只是有時候會騎著車漫無目的的亂繞 沒什麼，只是有時候會翻翻電腦裡的舊照片 沒什麼，只是遇到節日的時候會想想去年是怎麼過的 沒什麼，只是有時候會把手機裡的簡訊複習過一遍 沒什麼，只是有時候會把抽屜裡的記憶盒拿出來晒晒太陽 沒什麼，只是有時候會發現自己左手手心沒有溫度 沒什麼，只是開車的時候右手沒地方放 沒什麼，只是有時候喝著喝著不小心就喝掛了 沒什麼，只是有時候會突然好想妳 沒什麼，真的沒什麼，因為我已經習慣了..... 
電池不行，在連續3次充電12小時後，電池還是只能頂1小時40分鐘。在電池剩餘電量99%的時候顯示還可用電1小時59分鐘，實際使用1小時40分鐘。
驅動沒有配Windows 7 64bit的驅動，安裝完之後，讓Windows 7 自己上網安裝的，安裝完之後，效果還算可以，性能評分得到3.9分，最低分是桌面特效。CPU得分5.1，還算可以。
想到他說的話我還是會發抖 原來我在他心中是如此的不堪 五年的感情 最親密的人 卻是我最不懂的人 我要怎麼再相信別人說的話? 你對我隱忍很久了 為什麼不再忍半年 到時候就淡了分開了 不要讓我這麼害怕 我不懂甚麼叫做沒有愛了 我以為可以和你一輩子 沒有愛? 是甚麼樣子? 可以有人跟我說一下? 我不能體會? 
事情的真相 既殘酷 又這麼的血淋淋 我現在相信了 沒有人可以說不愛就不愛 全是因為有了另一個人 才能毫不猶豫的放手 很痛 硬撐著不說 現在我知道 我得學會軟弱 你對她們的用心 不曾發生在我身上過 她們留下的回憶 是我沒有的 不想讓你為難 我學著一退再退 現在看到的字字句句 都像利刃 在一次將我的心割畫著 腦海裡 突然浮現一首歌 我可以忍受你不夠愛我 我可以忍受你有別的夢 卻不能忍受 做了那麼多 是她擁有 我該得到的溫柔 can you tell me why 這樣的我 你也曾愛過 不是嗎 是她擁有 我沒看過的笑容 你不用是我的天使 你也不用知道我夢想的天堂 對我而言 有你在的地方 就是neverland 第一次知道 心 可以這麼這麼這麼的痛 現在 我只想聽你說最後一句實話 你 真的愛過我嗎? 
補充點評 2006年10月4日 ： 這個酒店真得沒辦法用語言來形容了。還是希望各位管好自己的錢包，免得被收了錢還不知道怎麼回事！各位最好的辦法就是不要去住，否則你就不知道到底爲了什麼付的錢！請多多轉告！
本來我們約好你要陪我去作手術 可是卻在前兩天你卻跟我說要陪老闆下南部 為了工作雖然是有點生氣但是還算勉強接受 可是這2天我卻在FB上面看到你在花蓮打卡，還玩的很開心 一問才知道是員工旅遊 如果是趕的回來，員工旅遊也無所謂 你跟我說可能要星期一才會回家 我都不知道該說什麼 今天在手術台上你知道我很害怕嗎？ 到了晚上連一通電話，簡訊都沒有， 但我卻看到你在FB上玩遊戲 我就知道到了我該放手的時候了 我不會恨你，現在的你對我來說就跟陌生人一樣 PS。真的很感謝板友給我的幫助，應該到我畢業的時候了，謝謝大家 
我在買之前就看到很多人說裝系統麻煩，果然不只一點點煩啊，一開始硬盤沒找到。。。找了半天，不過最大的問題就是裝驅動，這個聲卡的驅動真的有夠煩的，還有很多未知設備
曾經不懂珍惜， 現在後悔莫及， 每個夜晚與酒相伴， 與香煙纏棉， 淚在眼中打轉， 我閉上了雙眼， 所有苦都往肚裏咽， 不想和別人分享， 不讓別人因我難受， 傷和痛一個人承受， 有時真的累了， 別人難過我都去安慰， 也許是在安慰別人同時， 我也自我安慰了， 我喜歡交朋友， 因為多個朋友多條路， 想起往事心還會痛， 就像扒開了傷口往上撒鹽， 那痛不能再觸碰 
三個男人 三段過去式 再加上自己看過的 覺得自己沒心了 對愛情好像沒那麼的期待憧憬 身邊有人追 對象很不錯 可是我沒有心了 不知道為什麼 覺得很對不起他們 .... 我自己也不知道為什麼 可能 這是好時機 充實自己吧 我好像越來越現實了 
真是的 搞什麼阿 我那麼難過幹嘛 所以妳已經找到下一個囉 其實沒有我對妳來說根本沒有差吧? 我早該知道的阿 大笨蛋 不是說要在一起很久嘛 不是說像全世界的老虎變成奶油般的那樣喜歡我嘛 記得今天要去回診喔 已經一個月了 雖然我已經不能跟妳一起去了 我已經不知道要說什麼了 反正我也只是一直在逃避 不敢去想 
或許..... 自從今年以來不斷的爭吵 感覺到你對我的耐心與包容度越來越少 就已經暗自的做好了心理準備 所以現在.....雖然心裡很難過.... 但是眼淚彷彿在前半年已經流乾了 現在是 想哭卻哭不出來.... 其實目前最害怕一個人獨處的時候 總是會想起你的笑容、你的聲音、你的擁抱、你的體溫..... 相對的，想忘記的爭吵卻也是忘不掉的 對於不能和你繼續在一起這件事 沒有後悔.... 因為知道繼續相處下去也只會彼此傷害得更深 只有遺憾.... 遺憾的是...三年的時間始終磨合不了 而我也不是你要的那個人 希望 我能早日走出來 遇到可以和我和平相處的人 而你也能 找到你理想中的那個人 
你，總是希望我能更成熟， 不要被別人的一言一語所牽動自己的情緒， 學著為自己而快樂難過，當然包括你，特別尤其是你。 你，總是讓我變得更成熟， 因為你的若即若離，因為你的忙碌和聰明， 學會在什麼時候知道安靜，不論你在哪裡。 但也許跟你在一起本身就是不成熟，的呢? 
最近突然發現~ 原來我非常怨你 非常氣你 非常恨你 但....仍然很愛你 終於能堅持不再打擾你... 這是我能為你做的最後一件事........... 每個選擇都要有傷痕累累的打算... 時間不會倒流你可以一路後悔~也可以重新認識自己 
2009/08/06 我嚴重的上班遲到了 索性乾脆翹班 我編了瞞天大謊請假 這是我很久沒做過的任性 就讓我任性這一次吧 接下來我會乖乖認命的 我在馬偕醫院外思考 今天該怎麼過 雨很大我人也很累 但是又不想回家 抽了一根煙 行動力出現了 排了一天短短的行程 我先搭捷運到淡水 記得我曾想去接你下課嗎 但因為你沒帶安全帽而做罷的那次 我很久沒去淡水了 上次去應該是4年前的事了 沒想到往淡水的站好多喔 我一路站著看這沿途的風景 跟自己說要好好記著眼睛所看到的一切 當捷運抵達淡水站 我並沒有下車 我用手機拍下了幾張照片 就前往下一個目的地 前往一下個地點時一陣睡意突然襲擊 畢竟我已經很久沒好好睡了 就這麼睡到新店終站 我必須返回目的地 在返回目的地的這一路上 我想到了很多我們之間曾有的對話 理性及非理性的 幼稚無趣任性的 歡喜與失落的 很多很多.... 你說和我在一起像是一場夢 我不懂這句話的意思 是美好的夢還是痛苦慘烈的夢呢....呵....不重要了 對我而言和你在一起的這段日子 是讓我感受到真實的活著 你讓我勇敢的面對我們的差異 你讓我積極的想建築許多的美好 但當你一次又一次提分手 我漸漸的喪失了自信 我覺得我是死皮賴臉的存在 對不起我無力了 你曾說過你不懂女生為什麼可以把愛與結婚分開 我想我懂了 因為當人認真努力一切都還是一場空的時候 就懂得該保留 就會開始選擇對自己比較有利的選擇 人就是這樣的 人終究還是自私的 離開你的第一週 我做了許多荒唐的事 我從未想過我會做的事 人要墮落是非常簡單的 這些事我沒告訴任何人 就連昏迷了我也不願去看醫生 7月20日那一天我昏倒了幾次我完全不記得了 我只感受到原來昏倒的感覺很好 因為醒來的時候 連自己是誰在哪裡 重要的遺失 完全都忘的一乾二淨 那樣真的很輕鬆 沒有傷沒有痛沒有痕 什麼都沒有 像個新生兒般的美好 當我抵達忠孝復興站要去搭內湖木柵線時 廣播傳來內湖木柵線發生故障停駛 我在那等一會兒祈禱他能趕快復駛 然而事與願違 我隨即離開捷運站搭公車去 今天的一切很突然 事先是沒任何的計畫的 到了公車站臨時又想不起怎麼去目的地 隨便找了一台到公館的公車便上車了 因為腦中有印象那有公車可到達 果然236沒讓我失望 在要下車的時候 司機問我說你要去動物園嗎 我點了點頭 他笑嘻嘻的跟我說捷運剛剛停駛 妳要回去的時候 如果沒車記得來這裡坐公車喔 今天是大雨天 好像有颱風要來了 離開你之後我再也沒看電視了 所以很多資訊不太清楚 我只記得去年10月10日是個大晴天 但是我記不得我們那時是幾點到的 今天是暑假期間動物園的門票有特價喔 只要50元ㄝ 真是來對了 但雨嘩啦啦的下我全身都濕了 但至少不會熱 涼爽得很舒服 我徒步的走完所有地方 兩隻無尾熊蠢蠢的掛在樹上睡 團團圓圓的耳朵圓圓的好可愛 我最愛的花豹躲起來不讓我看 臭大象一直給我看他的臭屁股 焦慮的兩隻老虎一直走來走去 安全小心的告示牌阻擋我去拜訪獅子王 我在上次我們買速食的小餐廳飽餐了一頓 一路上我拍了很多照片都是自己 很久沒這樣自拍了 我呆到要關園的前一秒才離開 好在捷運復駛了 可以輕鬆的回家了 在經過六張犁時我拍了幾張照片 我想我會很久很久不再拜訪這個充滿回憶的地方了 到家後我將這些回憶一一打包 放在我的小箱子裡與一切告別 hey my babe boy~ take care yourself be nice to ur mom say somethings to ur pa everyday. and please dont worry to many things. there is a bright future waiting for u. dont waste it. farewell. 
一推開客房門，就一股惡臭撲鼻而來，令人作嘔。房間很陳舊，隔音非常差，不知什麼電機還是什麼設備運轉的聲音轟鳴一陣停一陣，又不時有重物敲擊的聲音，反正吵得一夜無法入睡。第二天一早6點多趕緊起牀退房。原來我們是交了2晚的訂金打算住多一天的。
最近告白被拒絕了。:) （笑） 不過能喜歡上她 有這段感覺 重新體會自己真的又愛上一個人 感覺真的很好。 即使被拒絕了 會傷心 會難過， 可是知道自己的心還活著。 至少知道自己不是對感情再也沒有憧憬， 至少自己在感情中所受的傷並沒有影響我的行動。 還能有一小段讓自己覺得生活中充滿著悸動的時光， 可以很自然的說，我很喜歡很喜歡一個人呢。 甚至可以說我愛她呢。多麼美好的青春。:) 人啊，總難免會錯過的吧， 緣份啊，請你為我們引路吧。 無論我最後駐留於何處， 請讓我一直保有我活躍的心吧， 請讓我保有這樣的純真、火熱而悸動的心啊。:) 網頁上拉近距離的幫手 實現 GMail豐富應用的功臣 數也數不清的友善使用者體驗 這就是ｊａｖａｓｃｒｉｐｔ 歡迎同好到 AJAX 板一同討論。
最好別去,很差,看完很差想換酒店,他們竟跟我要服務費.也沒待那房間2分種,居然解決了問題,可覺的下次不能去的,
分手至今有一年了 但 我的腦海 還是戀著妳 昨晚 一值在聽這首歌 雖然我知道 不能在繼續在這死胡同裡打轉 但在此刻的心情 我是難過的 我的眼淚是在流的 請讓我 好好的度過這一刻 我 會再站起來的 想回到過去 試著把你擁在懷裡 羞怯的臉帶有一些稚氣 想看你的世界 想夢你的畫面 只靠在一起就能感覺甜蜜 想回到過去 試著讓故事繼續 至少不再讓妳離我而去 分散時間的注意 這次會抱的更緊 這樣挽留不知還來不來得及 想回到過去 
嘿。真的跟男主角很像 我根本在白日夢 我現在在信義華納喔 明明應該要很好笑的 我不知道在幹嘛 哈哈 一直想到跟妳看電影的所有回憶 男主角一直在想她的女神 嘿。我真的好想妳喔 妳知道嗎 好多好多的思念的情緒喔 還好現在公車沒什麼人 崩潰的樣子真的有點不是很帥 剛剛看完很想寄信給妳 我忍住了唷。 熱臉貼冷屁股真的很難受呢。 我會好好的。 我以前都可以的 一直追著妳還會回來的希望 就跟喜馬拉雅山拍雲豹一樣 可遇不可求的唷 我真的好愛妳喔。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 Sent from my Android 
在網路上...看到你的文章 裡面描述你目前面臨的壓力 就像之前跟我說的一樣 一樣的話 唯一不同的是..上面提及 你擔心女友會不會擔心 所以...不會跟她說 我好嫉妒...因為 你從來不會擔心我的想法 你是如此呵護她....... 就算我今天哭到眼淚乾了 一個人難過得快死了 你也頂多...msn留個話 半夜時撥通電話 問我：還好嗎 曾經的瘋狂..無微不至 都已經不在了嗎 既然這樣 又為何要回來撩撥我的情緒 你從來不肯給我任何責任與承諾 只想要在我這裡得到溫暖和安慰 你的自私 你的蹉跎 都讓我好痛苦.... 如果 你愛我 又怎麼捨得..... 如果 你不愛我 為何我又放不開..... 谷底在哪 不停向下墜落的我 到時候又會再哪 究竟我 能血肉模糊到什麼程度 
並不期待你講出能夠圓謊的合理解釋 因為我知道那不可能。 提這個也不是為了跟你對質 只是證明並不是隨意冤枉你，我的懷疑其來有自， 而我不喜歡被欺騙。 為什麼明明是我不開心被欺騙 卻變成是你覺得委屈被冤枉？ 收不到簡訊 但可以上bbs 然後ip還可以變那麼多 你真的覺得合理嗎？？？ 我都沒怪你了你卻硬凹 唉 やさしい嘘ならいらない 欲しいのはあなた 
在寂靜的午後 我做了一個夢 夢中的我正在做夢 夢裡的我因為夢而哭醒... 夢中的我夢見過往的你 原來 我是那麼的不被愛 究竟我是不值得你愛 還是不值得被愛 現實中的你口口聲聲說會珍惜 但又嘲笑似的說女人只要哄哄就會死心踏地的 是吧 我在你眼中 但你要的只是那個嫌你沒錢會劈腿的人 是否 我應該也要這樣 才會被人疼被人愛 我應該成為高高在上的公主 才會有人把我當公主寵吧 對吧 夢裡的我哭得心碎 現實的我早已不想再為你流淚 沒有意義了 我告訴自己 你不懂得 只是把我當笨蛋 不想見面 不想說話 不會在意的彼此 還算是男女朋友嗎 別開玩笑了 好嗎 也許有些女孩就是遇上你這種男人才會變公主的 因為不成為公主你不疼惜 我 不能被好好的疼愛嗎 是我的問題 還是你的.... 
對於妳 我總是說不出話來 問題出在哪呢 我總是沒辦法平心靜氣的對待面對妳 如果沒辦法改善 那只好 在MSN上 慢慢學習跟妳溝通的感覺 
女孩從前就會一直奢望，自己所想的都會成真。 面對自己所喜歡的人，依然如此。 她可以為了愛情，而放縱自己， 以為傷了自己，就會引起對方注意，而關心她。 女孩跟他認識後，每天的日子不像日子， 但是看到對方的臉、聽到對方的聲音， 傷心變成開心，沉默變成開朗。 縱使已經知道不可能的結果，還是一昧的在意對方。 對方的態度，越來越冷落， 常聽到一句話期望越大，落空就越大， 女孩一直希望，自己是個堅持的人， 所以她一直忍耐著難過著 直到她與他再度見到面時，她打算不再理會他， 去考驗他會不會理會女孩。 兩個人對到眼，卻沒有開口 男孩沒事地繼續聊天，女孩卻低著頭走向暗處， 對方根本不在意妳，是妳太自作多情吧 說我傻、說我笨，都沒關係不過我真的很看重他的回應 女孩因為不敢說出她的真心，所以每當打了他電話，又掛上。 每日反反覆覆，盼著對方主動打來的一天。 電話永遠不響了 彼此也沒話聊了 女孩這次真的很堅持。 愛情會倦，是因為人而慵懶。 聽著一個人的悲傷情歌， 似乎只有一個人懂意境， 想把這首歌傳給對方聆聽， 深怕對方還是不懂 我真的不夠堅強嗎我真的不夠好嘛 對不起，我告訴自己，我沒錯過任何機會 我想低著頭說最後一句話 當你知道我喜歡你時，已經是我傷心難過的時候。 ˊˋ 
人的一生中難免會有灰濛濛ˋ氣冷冷的時候只要能將最終目標穩定住 就能像冬天的太陽一樣感覺很溫暖 人的生命要永遠保持像春天一樣不斷湧出生命力不斷發揮它的功能才是活著的人生 做好事總是要騰出時間這是人生的目的也是應盡的義務 天下ˋ國家ˋ社會ˋ家庭之所以不得太平ˋ安寧ˋ和睦皆因人人只知爭取生存 而不探究生存的真諦 生命無常慧命永存;愛心無涯精神常在 
愛得太真 太容易 讓自己犧牲 太容易讓自己沉淪 太容易 不顧一切 滿是傷痕 我太笨 明知道你是錯的人 明知道這不是緣分 但是我還奮不顧身 分開半年 欺騙別人 已經可以放開你 可是 卻騙不過 自己 理智和感性永遠在拉扯 知道你不愛我 知道我該放開你 也該放過自己 可是為什麼我無法? 我好急 好急 我真的好想放過你 好想放過我自己 可是我又好想好想你 好想知道你的一切一切 好想知道你現在和誰再一起 做什麼 可是我只能任由想像占據我的腦 是否是她? 忌妒占滿了我的心 但這又能如何? 早已經分手 恨自己不能灑脫 恨自己還愛你 恨自己不敢跟任何人說這份心意 時間 時間 大家都說時間 需要多少的時間才能熬過? 需要多少的演技才能掩飾? 明知道 明知道你是錯的人 明知道這不是緣分 但是我還奮不顧身 可能 在愛裡面這樣算笨 可能 永遠沒有所謂永恆 但是我 不願放棄這裡面一點點可能 寧願笨也不想要悔恨 還是好愛你 哈 我連我自己都看不起.. 誰來打醒我 誰可以給我時光機 讓我到忘記你的那一刻 
唯一讓人感覺稍微好一點的就是熱溫泉。但是因爲沒有好的管理，配套服務設施太差也太貴。通過攜程定的度假產品付了６１８兩人一間房包括兩張一次性的溫泉票。注意：一次性的意思是雖然不限時，但你只能去一次。也就是說你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是幾分鐘。讓你感到花了錢，卻不開心。酒店沒有電梯，樓與樓之間的走廊沒有遮風擋雪的玻璃頂，連個篷子都沒有，客人泡完溫泉只能冷颼颼的跑回房間！
大家好~~事情是這樣 我女朋友是酒促 很容易跟客人聊天 他又有點單純~~傻傻的 前幾天 他竟跟認識幾小時的客人出去唱歌 還唱到凌晨 事後才跟我說 他說他們是警察 所以他才會去 我問他當下為什麼不打給我 他說 他想說我隔天要早起所以不想打擾我(我很難起床所以早睡) 請問你們會接受嗎?? 
覺得好無力 要從兩個人變成一個人 需要好大的勇氣 要努力維持感情也需要好大的勇氣 最辛苦最難過的不是一直付出 是付出後不知道未來在哪裡 有時候會想 你乾脆就對我殘忍一點好了 可是我心裡又不可否認 我對我們的感情還是有期待 拜託 不要讓我一個人不知道應該怎麼做才好 
從知道答案那天起 回想著你所做的一切 該氣你還是氣自己 早就知道像孩子般的我不是喜歡成熟的你所愛的 所以你對我的種種好 我都不想做太多聯想 但是 當你開始牽我的手的那天一切都不一樣了 第一次的牽手我只當你病的太重，所以忘了距離 即使你特定將牽我的握法改成十指緊握 我也要我自己裝做不在意 你從此牽著我手 擁抱我 撫摸我的臉頰 當我以為這一切都不會再是我的錯覺時 你卻退了 你不顧我的感受 自行地嘗試我們的可能 卻又默默地選擇只是朋友 我只是個被引誘到陷阱 再被狠狠丟棄的孩子 很痛 我並不是試用品 我有心 
傻或勇敢 4年前 那天.... 我流著淚 騎在火車站返家的路上 明明知道妳這趟 是去找以前的他 我還是傻傻的跟同學借了機車 老遠的載妳去搭火車 路上.... 淚水幾乎模糊了視線 紅綠燈的交錯 無視於來往的車輛 迅速躲進被裡的我 放聲大哭等著迎接 兩天後我將成為以前的事實 載她去車站準備與他見面 我是太傻? 還是太勇敢? 
從我們認識的第一次 要走的時候 您看著我 對著我說 謝謝 不合 我是好人 那一刻起 您就決定不會跟我在一起 我在戀您也無謂 您只是覺得 朋友就好 我其實只是一個失戀的女人 我好難過 心碎 Sent from my Android 
先是晚上11點到酒店，竟然被告知沒房了--我可是當天下午用信用卡擔保過的！接下來就是前臺和攜程聯繫，等了將近1個小時才進到房間，看到房間的設施，只有兩個字：失望！而且當時我告知前臺，第二天還有一個老外入住，希望把房間保留到晚上，前臺滿口答應。
忘卻一個人不是如此的容易 我沒有天分..沒辦法一直看著你去追求其他女孩還笑著給予祝福 如果說...不是同班同學這該多好? 如果說...可以像別人說的一樣..很快就忘了該有多好? 如果你真的是個大爛人這又有多好? 美麗的回憶太多... 開心的事情不少... 難受... 好像只有我... 我就是你關起來在家的不知道是鶯鶯還是燕燕.. 沒有人知道我們的曾經... 所以你也裝傻的愉快... 也好... 至少我看到你的笑..... 也好... 你仍然不得不的坐在我背後....看著我...為了你難受 祝你幸福...這是真心的.. 可惜不是我能給你的 
當對方劈腿時 婚禮上滿堂的祝福 而這些受害者 只能默默的哭泣 很久以前 習慣不參加婚禮了 一方面那是離我遙遠的不可能夢想 另一方面 誰知道 又是哪一位受害者 而造就的幸福? 
親愛的兔兔 轉眼間你離開我已經將近快3個月了 你過的好嗎? 我無意間發現 你似乎過的很好 還記得最後一次與你見面 你的熱情 你的話 我永遠也忘不掉 我總在大家面前說 我過的很好 但 我知道 我一點也不好 你的背叛劈腿 把我傷的好深好深 讓我不敢相信愛情 就算現在身邊有許多不錯的男生 我總不敢再相信了 只保持著一定的距離 從朋友口中得知 我們彼此之間的定情物你還留著 我哭了 哭到不能自己 已經調適好的心情 又再度被打亂 我們曾經規劃著許多未來美好的藍圖 我想 我已經沒有辦法跟你一起完成了 鬼月到了 你在外開車送東西 要小心點 雖然 兔媽媽會在天上保佑你 但是 你還是別邊開邊喝你愛的阿比了 暫時忍耐一下好嗎? 還有 回到家喝了你愛的高粱以後關機吧 你的朋友老闆打電話給你就裝作視而不聽吧 因為 你酒駕已經被波麗士大人抓了兩次了 最後一次 可是 以後再也不能開著你愛的小so了 看妹妹 趴趴走了 還記得去年的這時候 你就是因為酒駕你的薪水整整拿走了一大半 還要捧著許多的小朋友贖你的小so回家 可是 很得不償失的 最後 我想告訴你 我答應你 我會努力的考到執照 證明我是可以的 我會努力的好好過 證明我沒有你我也是可以的 兔兔 我想告訴你 我沒有後悔過愛上你 雖然 我們在一起時 很不被看好 甚至被唱衰 但 你曾經帶給我的美好 我會記在我心理的 你曾經的妮 
記得當你終於說出我愛你，真的愛你的時候，我在螢幕前哭了。 當我告訴你我現在不好看，不希望出現在你面前時，你說愛你怎麼會計較這些，我被你說服了。 當我們在網路上聯絡一年後終於見面時，我們都一眼認出對方，因為許多的生活照，視訊，網路上的感覺立刻和現實交融在一起，彷彿，是交往許久的戀人。 見面之後，我們依然在電話，網路上親暱的在一起，然後，某一天你說明天沒空打電話，我說我會乖乖等，你就消失了。 我以為你是太忙了，所以簡訊沒回，賴也沒看，Wechat沒回，直到那天，我發現，我被你封鎖了，所有的聯絡方面，都封鎖了。 溫柔的你，轉身離去了，留下我愣在原地，心，碎了一地。 傑，這種道別的方式，很殘酷 
你將ㄧ切試著合理化 我試著將所有選擇性遺忘 你在失敗得愛情中找尋合理化 合理化你的不甘 合理化你得無奈 合理化那些沒有任何結局的 ? 他對我說：我們都在嘗試將一切合理化，當人真的很悲哀。 我等你的合理化 或者 永遠也等不到你將ㄧ切合理化。 
這是我最後ㄧ次想你 如果這些問題是我跟你討論 你ㄧ定先否定我自私 說只有我會這麼想 其他女生都不會 然後完全不考慮我的想法 丟我ㄧ個人傷心 我太了解你會怎麼對我 我連想 都不敢想 最後只能靠自己了吧 每天都會被你罵自私 還要為你付出ㄧ切 卻不能有自己的想法 不能生氣 表達跟你反對意見 就說我嗆你 這已經不是包容 變成忍受 真的幸好 幸好你先不理我了 否則懦弱的我 還是會想和你接觸吧 謝謝你離開我了 真的幸好你離開我 你ㄧ定會先說我自私 完全否定我 丟我ㄧ個人傷心 想通了 不想再被你傷害 我的世界不想再受你影響 希望這次分開以後 我們這輩子 下輩子 希望都不要有任何瓜葛 不要再見面 別再聯絡了 希望你 完完全全的 消在我的世界 永遠消失。 
心還是很痛， 但看到你在臉書上面說我想要的好聚好散一點都沒意義時， 我知道， 你不再值得我難過了... 傳簡訊問你有需要這樣嗎? 你說，還不是因為你莫名其妙， 我想...為了莫名其妙， 從此，就是陌生人。 
我們一星期 不一定可以見到一次面 可以讓我們好好的說說話 聊天 牽個手 一個擁抱 能見面的時候 也有著時間限制 你常說可不可以不要這麼誇張 這麼黏 這麼想 我說 寶貝 我很想每天都能陪你 但是沒辦法 我只能把從上次見你到 這次見你累積的思念 在一天內釋放 請原諒我 這麼黏 因為 遠距離沒辦法...... 如果 能每天見面 每天都能夠說話聊天抱抱 我一定不會這樣..這樣纏著你 我也想不要這樣想著你 我也想讓自己開心快樂舒服一點 但是 愛一個人 卻 看不到 摸不到 找不到...這種心情 你能了解嗎? 你常說不要拉倒 去找一個可以配合你的人... 當你說出這種話的時候 讓一個這麼愛你的人 心中是多麼的痛 當初說好的 不干涉你的生活 讓你可以自由 你要走 我不攔妳 我尊重 但不能一聲不響就離開 請讓我把話說完 說了無數的話...想起無數美好在一起的回憶... 現在也變成你痛苦的負擔了吧.... 我要怎樣捨得這份情感 還有即將來臨的寂寞呢? 我的痛 又有誰能來體諒我 了解我 分擔我呢? 今天 星期天 一個人的星期天...... 每個男孩都是天上的天使 當他們愛上人間的女孩後 就會折斷翅膀守護女孩 來到人間 所以 女孩千萬別傷了男孩的心 因為我再也沒有翅膀回到天上 
原來是我浮躁的心使我不能欣賞如此的好才氣！重讀《今生今世》，竟是又一番滋味。張愛玲說，零用我的名字推銷胡蘭成的書，不能不避點嫌疑。然而，讀胡蘭成，是絕沒有遺憾的。且不說說他用情浮泛朝秦暮， 單就他的蓋世才情便讓人不忍心一棍子將他打入十八層地獄。張說，對女人沒良心的男人盡有在他方面認真盡恥的。胡便是極好的樣本。他稱張爲“臨水照花人”，寥寥數字，而張的境界全出——孤傲，敏感，卓爾不羣，卻逃不過心靈的籬柵。
這首歌最近常聽到 仔細研究了一下歌詞 若你碰到他 替我問候他 告訴他 我過得很美滿 已忘記他 已把眼淚擦乾 這句話很奇怪 要是已經忘記他 為什麼還會想到要問候他 所以其實根本沒忘記 還是很想他 但又無奈 其實是自己很想碰到他的吧 騙自己忘記了來安慰自己 我沒有你想像那麼堅強 我只是去假裝沒事 而你卻不知道 只有在去努力的愛著你時 我才是最勇敢的 
隱忍很久了 你真可怕 雖然你是我喜歡的人 但是你的行為讓我覺得很噁心 對 我就是在說你 所有人都知道我超喜歡你 曾經對我說：每個夢想都是為妳的那個人 不要假裝一副你非常暸解我的模樣 對我說出一番大道理 一個沒有經歷過相同過程的人 你要說你懂？你有經驗？你瞭解？你要來教導我？ 你沒經歷過的事是要怎麼樣成為專家教導別人？ 一切只能靠自己想像？ 我可一點都不會相信這種鬼話 就像我室友，一個從來沒談過戀愛過也沒暗戀經驗的人 連戀愛的滋味是什麼都不知道 卻想要教導失戀的人怎麼克服失戀創傷 連受傷的勇氣都沒有當然沒辦法談戀愛 沒辦法談戀愛又愛來教人如何談戀愛 讓人感到可笑之至 或者，如果有一個沒結過婚的人 一直對對失婚的人說，你應該要用什麼什麼方法趕快走出來 是不是很可笑呢？ 明明就不會，還要裝成很厲害 想要當別人的老師，這種人最噁心了 不要再擺出一付：閃開，讓專業的人來教你這種高姿態 還講得頭頭是道呢 你都沒發現自己有問題嗎？ 有著莫名的自我優越感 真是讓人覺得噁心之至 不要再假裝了 這樣你跟那些行走江湖的騙子又有什麼兩樣呢？ 當時我對你自以為很瞭解我的態度覺得怪怪的 你我素昧平生 你根本不會讀心，也沒有任何直覺力 是哪來的瞭解？ 你偷窺我 偷窺就跟性騷擾一樣，讓人覺得噁心骯髒齷齪 至於偷窺什麼，你自己心裡清楚得很 為什麼不敢光明正大用你的本尊？只敢用分身？ 本尊見不得人嗎？600篇文章欸，什麼飛鳥與魚 還不是為了要防禦、保持形象、故作神秘感 說穿了就是自以為聰明的裝神弄鬼 想要趁虛而入 事實上你是個無法為自己負責的人 最沒安全感的人是你 最會保護自己的人是你 最怕受傷的人是你 最不真實的人是你 最不想讓別人瞭解的人是你 最自私的人也是你 卻把我說得像罪不可赦一樣 我是有對你怎麼樣嗎？ 最可怕的是 你一邊跟我說話 一邊自以為瞭解我 還一邊沾沾自喜的覺得自己還真是舉世無雙夭壽聰明呢 真是令人作噁的嘴臉 既然，你重視自己的隱私 那麼為什麼不懂得要尊重別人的隱私？ 這就是自私啊 先探別人的底 再來假裝你有很強的讀心術 這就是我覺得說不出哪裡怪的地方 太假了 我坦蕩蕩 那你呢？ 處處都是心機 處處都想方設法的設計我 難怪你會覺得腦死 你根本不必這麼做 我就已經喜歡上你 我怎麼能夠不喜歡你？ 在看到你頭腦裡面裝的東西 和你樂觀的態度，是那麼的獨特 是我應該要像你學習 你在我心裡佔有很特別的一席之地 產生靈魂的悸動 至今，我還在那個美好之中 你很不懂我 我需要久一點的時間和你深度交流 我很慢熟，不像一般女生那樣很好約 不像別人那樣那麼隨便，被男生在背後嗡嗡耳語傳來傳去說很好上手 你會想要那些很好被約出去的女生當女友當老婆嗎？ 如果我不是這樣慢熟的個性 早就不知道交過幾十任男友了 怎麼可能被很多人告白沒接受，而只交過一任男友還交往很多年？ 也不可能讓自己有空窗的時間，每天都過得逍遙又快活，不是很爽嗎？ 何必在這邊花時間療傷？ 就算我非常非常喜歡你，喜歡到無法自拔 就算我現在很需要有一個人可以讓我倚靠 就算我明白你就是那個對的人 我還是需要很多時間 為什麼你一點也不懂？ 好樣的 你做的事讓我非常痛心 糟蹋了你我之間的情誼 你這樣跟明明就是普通人還自稱會通靈的人有什麼兩樣呢？ 很愛騙人齁？ 你常自認是別人的救世主 結果把正常人搞到崩潰的不就是你嗎？ 這叫破壞王，不是救世主 喜歡可愛的女生，結果你最不可愛 喜歡真實的女生，結果你最不真實 真實？ 講得頭頭是道 這兩個字，你確定你真的懂嗎？ 最愛欺騙的人還敢來教人什麼叫作真實？ 不要笑死人了 你想教我的事才是你最應該要下苦功的課題 你才應該要好好學習什麼叫做真實和誠懇 對自己不誠信的人，誰會對你誠信？？？ 你一定也把我所說的人體工學，對外宣稱是你突然想到的 讓別人對你肅然起敬 就跟我那位處女座前男友一樣的噁心，把我的智慧全部都說成是他自己想到的 如果他這麼有智慧的話，就不會因為姿勢太過下賤導致頸肩後腦杓那一帶出問題 是有這麼沒內涵嗎？需要剽竊別人的思想占為己有？ 沒有自信的人的確都會這麼的不要臉，然後說自己其實自尊心很強 這不叫作自尊心強，而是叫作不要臉，懂了嗎？ 心機最重的星座是雙子和處女 應該要再加上一個：最病態 希望你的新戀情很快失敗 一個心理有病的人的確不應該如此簡單就擁有幸福美滿的感情 
今天是情人節 兩年前我們一起度過 那時候我們好羞澀 卻多了份甜蜜 分手後半年 你找到新的歸宿 當然 那人不是我 有了他以後我已是多餘 已不像從前那麼讓你想念 現在的我在你眼裡 就如同那些被拋棄的煙蒂 多麼惹人厭 今天是情人節 妳應該很期待吧 如此甜蜜 只怪我沒有好好對你 今夜很舒服 剛聽了楊宗緯的祝你幸福後 才了解 真的 我只能從旁祝福妳了 
面對你的無情離去， 我不在乎， 你對我的欺騙。 你傷了我， 可我依舊認定 你是我的友。 本就不般配 我突然發現： 其實我很傻， 傻到無可救藥。 或許我應該學會 忘記 忘記一切， 忘記你。 可惜我做不到， 因為我無法背叛我自己。 你。 面對你的無情背叛。 可我卻無動於衷。 或許這就是我， 或許我就是這樣， 柔柔弱弱 扭扭捏捏 我想忘記你， 我想你或許 已經忘記了我。 忘記吧忘記吧 忘記有我 也忘記有你 
正如這本書的介紹一樣，是家長不喜歡的書，書中的主角設計的很難看，孩子看了居然哭了。內容很簡單，簡簡單單十幾頁全是一些家長不讓孩子做的行爲，不知道大點的孩子看了是會學習大衛的做法還是能夠從中學習而不這麼做？
該酒店蠻有經濟頭腦滴，接機這一窩心服務讓人毫不設防地扎進租車旅遊隊伍中。後來的各位驢友可要吸取經驗，該殺價時就殺價，決不能心軟，否則將來就換您心疼銀子啦！
賓館反饋 2008年1月7日 ： 尊敬的賓客：由於酒店近期裝修改造，給您帶來了諸多不便對此我們深表歉意！根據客人反饋信息，我店對房價進行了調整，還爲入住我店的客人贈送歡迎水果，房內免費寬帶上網等增值服務，我們將秉承“賓客至上，服務第一”的宗旨，竭誠爲您服務！
酒店真的像足了2星級的感覺，除了早餐不錯，從服務到住宿，沒有一個能讓人滿意一點點地。。。房間裏的怪味……唉
: 難過到無話可說 : 躲在棉被大聲的哭 : 你怎麼這麼冷淡 : 好像 不是同一人 : 不敢打擾朋友 : 可是現在只剩朋友了 朋友是不怕麻煩的永遠都會在~呵呵~ 
明明 已經把你忘記了 過了三個月 你今晚打給我 我漏接了 問你甚麼事 你說沒事 想我而已 鼓起勇氣 回你 不必了 我已經把你忘記 來到這個版上 抒發自己心情 又忍不住哭了 想起以前的種種 覺得很慶幸 自己終於放下了 終於真正放下這段 無可救藥的感情 跟你分手後 這三個月我清淨很多 不需要像以前 每天打給你接受你的冷言冷語 常常哭 常常生氣 常常打沒人接也不會回的電話 搖尾乞憐 這不是愛 我覺悟了 哭完這次 我決定不再哭 因為 為他掉一滴眼淚 都是多餘 
整個北海之行，這個酒店給我們很大的遺憾，哎！要不是我做事拖拉，提前訂好海邊的酒店，就不會弄到整個海邊酒店滿員，而零時住這家酒店了。
9月20日入住。總的來說：失望！開始拿到的房間，房間內充滿很強烈的煙味，實在忍受不住，要求換房，不知是否前臺有意見，給換了一間比前一間小的多的房，算了，將就一下睡一個晚上吧，心想。但一躺到牀上發現不對勁，牀墊中間是凹下去的，沒辦法躺的舒服，又不敢再叫換房了，不知再會出現什麼問題。只好整個晚上睡在牀墊的邊上（那裏沒有凹），但整天晚上提心吊膽的怕掉下牀！鬱悶！
因誤會而結合 因了解而分開 在這當下的時刻 我終於完全懂了 當朋友時 相處愉快 想不到在一起時 一堆問題 就真的不適合吧 兩個天差地遠的人 該如何磨合呢？ 一個銅板拍不響 來日方長 但這次我的心卻一點也不痛 也毫無感覺 只有可惜 真是怪異 
為什麼要讓我在這世上受折磨 獨立於世 孤孤單單 身世坎坷 又遭逢意外 從小到大 一直很寂寞 直到上了大學 交了男友 才有人陪伴 有人依賴....... 想要經營一個自己的幸福家庭 一直是我的目標 也一直朝這方向努力 不斷充實自己能當一個帶給老公孩子幸福的好老婆好媽咪 但這麼多年了 青春快消逝了 屬於我的另一半在哪裡呢？ 開始懷疑........ 老天 到底有沒有為我安排這麼一個人？ 我的缺陷 要有你才變得完美 我的幸福 從你出現開始延續 
說好了 你說不知道不懂 你說我們還是朋友 你要的是哪一種? 我知道我問的很蠢 也知道你的答案遠永不是我要的那個 卻還是選擇了這樣的相處方式 (互相陪伴的朋友) 如果哪天愛上了 我放的下嗎? 如果你放手了.. 我會不難過嗎? 
謝謝你這三年的陪伴 我自己知道我的軟爛個性非常糟 但你卻無私的包容我陪伴我 是我一直不願成長不願上進 導致後來只能走上分離一途 失去的青春 如此珍貴 真的很謝謝你 真的很對不起你 
雙子就是這樣，我們看似花心，但那不是花心，只是比別人懂得會交際，若被我們愛上、 認定，那個人就會是我們的唯一。 金星在雙子的我，遇到了我想要的唯一。 曾經我們默契好的可以，在最後也只剩下一地的心碎。 我是打算走一輩子的。 你說你也是，曾經。 兩人是相愛的，卻無法再在一起了。 你錯了，我也錯了。 雖然我始終不懂，為什麼相愛，卻不在一起。 很多話你沒有說， 可是我卻是用了全身的力氣想要告訴你， 我這一輩子就只想跟你走了， 你是我的唯一。 曾經，我們愛得死去活來， 我沒有你不行，你沒有我不行。 最後，你還是敗給了你自己。 跨不過去的，那條界線。 
看到你決定放下一切往前走 我很高興 這樣我就不用擔心你的衝動會做出很多傻事 我希望你幸福 我希望你過得更好 不希望你一直在難過之中 你會遇到屬於你的幸福 你會重新相信愛情 就像你當初相信我一樣 謝謝你給過我的一切 也謝謝你愛過我 是你教會我甚麼是愛情 我很幸運第一個男朋友是你 因為我們曾經很幸福過 好好過好好照顧自己 我相信有一天對你的愛 時間會帶走 唯一不會改變的是你在我心裡的位置 會永遠放在那裡 不會有任何人取代 
8月剛住過,奉勸大家不要入住這家國營企業,客房服務員極恐怖,還未到中午12點退房時間,就把你的房間磁卡給取消了,私人的物品還都在房間裏面,和他們大吵一架才解決,還打電話給攜程的人求助,浪費不少時間.
就算你表面功夫做的再好 終究還是要揹負賣國狗賊的名號 只要中國在 就沒有比滿嘴放炮的份 就憑你 先把自己的屁股洗乾淨再搞分裂吧 女狗賊
不敢說這個世界上沒有用生命守護的愛情 但是 就大多數來說 結婚的那個人 真的是用生命在愛的人嗎? 是不是男女生價值觀不同 大部分的男生 會寧可選擇好走的路而放棄所謂的真愛嗎? 為什麼 他畏縮的彷彿不是我所認識的那個 曾經擁有最大肩膀 最信賴的擁抱的男人 他去哪裡了? 寧可選擇把我遠遠推開 也要說他做不到 為什麼 嘴裡口口聲聲說很愛我 卻寧願選擇讓我一個人孤伶伶走..... 感情逝去 熱情退散 是不是就只剩下 說再見的勇氣 
分手後， 跟妳拿我哥借妳的東西， 想藉此見你一面。 到了捷運站，多了一個男的陪在妳身旁。 剛剛想說的話，排練已久的開場白。 全成空白...... 向妳揮手，妳看到我的新髮型，訝異的問了問。 我只是 點點頭。 妳拿出了東西，我接下了。 點點頭 再次揮手 轉身 離開。 25秒的相見， 0句對話。 一夜的心痛 
仍停留在心碎版 難過的是~過了好久~我始終忘不掉 高興的是~這有很多跟我一樣的人可以與我分擔難過 大過年~新年快樂 老實說，我也不知道該說什麼好了 這段日子我很辛苦 習慣一個人吃飯、睡覺、看電視 習慣做什麼都一個人了 有時候真的感到孤單寂寞 但習慣就好了 這是成長的過程吧而代價就是妳離我而去罷了 其實沒朋沒友也不賴 妳應該過得很好吧(笑) 如果可以~妳的未來所有不好遭遇都讓我來承受吧 反正我現在都已遍體鱗傷~多一點也無妨 且這也是我唯一能幫妳做的事了 其實，現在想到妳已經不太會落淚了 不知道是眼淚它流完了~還是流夠 有人問我:你相信人一生都會遇到一個對的人嗎? 我回答:我相信人一生中一定會遇到一個人，她不用多說什麼、多做什麼就能懂你 而你也不用多做什麼、說什麼就能懂她。一定會有這樣的一個人出現在你的身旁 你遇到了嗎? 我:曾經遇到了，但我不懂得珍惜失去了~不過這也可能是我自以為她就是對的人吧 就當我自以為吧我想遇不到了吧 沒機會了吧，我想 現在才明白人的心真的是肉做的 (笑) 寒流來了~多穿一件吧 
我好討厭這樣 簡訊不回 電話不接 也不上線 整個人像蒸發一樣 一定要這麼狠心的對我嗎 我又沒有做錯甚麼事 忘不掉她的人是你 為什麼要這樣對我 我心都碎了 你卻依舊自在 
沒有永遠放不下的人 沒有永遠不變的感情 沒有永遠的難過傷痛 我倔強 總覺得你不再愛我而提了分手 你也只回我 尊重你 至今已經第二天 重複開line的畫面 等不到你的訊息 也許你也心寒了 也許年齡的差距顯得我的幼稚無理取鬧 只是很想讓你知道 我是真的很愛你 很想嫁給你 這次如果真的沒有複合 就讓我學會放下學會祝福吧 Sent from my Android 
鍵盤小,比例和正常鍵盤也不相同,我MSN聊天時因爲用全拼,老要用1鍵選字,結果總把F1幫助窗口給按出來了,F1~F10本來就是極少用的功能鍵, 如果阻尼可以設置得比其他鍵更大一些豈不是更好些?
酒點的單人間實在太小了，牀的一邊竟然靠在牆邊，把窗簾都壓住了，電視都要斜着才能看，11月份了中央空調還沒有暖風！！！冷啊。
我試圖告訴你 為什麼這樣不好 告訴你為什麼我不能接受 希望你 不要太超過 辮子拉一兩次 可能很好玩 但是不停的拉 原本再怎麼好玩 都會變成痛 我沒有要求你變成一個你不是的人 更沒有要你跟他一樣正經八百 你為什麼非得這樣解讀? 你卻要講什麼 你就是怎樣的人 你會試著改 但沒那麼簡單 我只是希望你 懂得適可而止 不是說你永遠都不能這麼做 不是嗎? 大家都各退一步 你也要不高興嗎? 今天的事情 讓我很不愉快 我的回應 也讓你很不高興 ok 我明白了你不高興的點 也說明 自己原本的認知 那因為彼此這樣的認知差距 所以讓你不開心 這點我也道歉了 當我說了以後不會再犯 就是以後絕對不會再發生 你還要怎樣 糾纏著已經讓你不開心這點不放 你有想過我也不開心嗎 大家各讓一步 消化自己的情緒 好嗎? 我沒有期待你安撫 可不可以也請你不要認為我的安撫是理所當然? 不是所有事情 都可以只用一句 你很喜歡我 給我幸福來處理 喜歡 也要懂得 至少學著去懂得怎麼對待珍惜的人 這點 你到現在還是不懂嗎???? 
你為什麼總是要對我說謊又不承認 你為什麼總是要讓我傷心難過 你為什麼可以 還給我 全部還給我 我恨你 我一輩子都不會原諒你 一輩子 Sent from my Android 
第五篇。 我選擇完全不要跟你聯絡 你的留言我也只是躲避而已。 昨天沿著華中橋騎車去家教 想起了我吵著不和你分開所以你帶我去板橋姊姊家兩次 一次我哭著 你安慰我說我們只是暫時分隔兩地 還有很長遠的未來 一次我哭著 你卻和我分手了 早晨的橋上我對著風大叫 沒人聽到也沒人在乎 最痛的傷就是我以為我自己已經好了 想起你卻還是那種撕裂的痛。 我在我的個板發了一篇文 說我想起你的那段小心情 你在我們共同的個板有了簡短的回應 你從來不會有長篇回應 只是一些你以往的撒嬌動作而已 我終於，在完全躲避你完全不交談的第9天受不了而回應了 只要一回應就是無止盡的痛苦 因為我也希望你再回應 想到你正對別人溫存撒嬌著 我的回應並不怎麼重要 心就痛。 你輕易的就能說永遠叫別人老婆 那我對你的付出得到的那些溺愛又算什麼? 原來我什麼也不是... 看著自己身邊 只有一些自己看不上眼的人 和一些只是想玩玩的人... 感覺毫無未來... 你還記得這個地方嗎? 之前吵架我都在這邊等你po文 因為你有po給你前女友過 你卻從來沒有來這裡找過我。 或許我真的不是什麼東西 沒辦法讓你心碎 我不想打球了。球場上有太多的你我不想再看到。 
臺中市潭子區潭子街家暴垃圾林美麗還是囂張 一邊領臺灣人民辛苦納稅錢當她的退休金 一邊繼續殘害無辜的人  可恥!!!!有誰要幫忙直接送她下地獄?????????????????
我們之間出現了莫名的疙瘩 只有一個人努力的感情 究竟是能成就什麼呢??? 不斷的退讓與包容 是不是就是讓自己陷入無力的主因呢... 
因爲看書評寫的很誘人～覺得自己也是二十出頭的年紀了 也應該學習下如何經營自己的未來了……但是，買回來 很失望。內容很空洞～寫的太浮於表面。裏面給女孩子的一些忠告，舉的例子  沒什麼新穎之處，也不夠深刻書的質量也不好，像廉價的言情小說身邊還有人想買，就直接送給她看了
一年過去了，也許一年又多了好幾個月。 詳細不記得了。也不想去細數。 在獨處中，領悟了一些事情。 淚水依然浸濕著我的枕頭。 但也同時知道，原來我是這麼的愛著他。 心裡的天使說著。 他和那個現在的女友，笑得多麼開心。 我是用錯了愛的方法吧。 他笑得開心也就好了。也許就跟那位女友步入禮堂，過著快樂的一生。 那也就好了。我喜歡他笑著。開心地笑著。 心裡的惡魔說著。 他可以如此辜負我，也許有天也會辜負那個女生吧。 那個女生的出現，讓他可以輕而易舉拋棄我。 我不可能喜歡那個女生。第三者。可惡的人。知道人家有女友還去接近。 男的也很可惡，先確認對方上鉤了，再來跟我提分手。 把我當備胎。還自以為是好人。還講一堆謊話。 兩個配一對剛剛好。去死吧。 撲克牌如果正面是愛，反過來就是恨了。 愛情的本質也許就是這樣。 一年過去了。我還沒走出來。時間讓這個名為情感的牢籠解鎖了。 但是我還在牢籠裡。我還沒主動，用力去打開那張解鎖的門。 我還很沒用，很沒有自信，很徬徨。 但不想因為這樣，去傷害別人，盲目投入任何一段空虛的感情。 寫下這篇手記。 兩年後的我再回頭來看這篇文章，會是什麼樣的想法呢？ 會是微笑的。還是難過的呢？ 或是，兩年後我已經因為生活太過空虛，不在存活在這個世界上了呢？ 沒有人知道未來是什麼樣子。 現在的安穩，不代表未來永遠的安穩。 現在的不安，不代表未來持續著不安。 只能走一步，再繼續跨步前進吧。 Just be freinds. Its time to say goodbye.もう振り向かないで歩き出すんだ. 一首歌的歌詞，聽著聽著就流下了眼淚。 但是你，不可能再成為我的朋友。 Goodbye forever. 
真的很喜歡你 我很努力成全你 真的真的很努力 但是還是好難過好難過 不要在這時候期望當朋友 請再給我一點時間 現在的我還沒辦法當你的朋友 
今天分手剛滿3個月用了一張小朋友去髮廊整理頭髮(這算是我個人的儀式啦 最近看了幾本書對我分手過後的療傷期很有幫助在這邊跟大家分享一下 這邊簡介一下我個人的狀態 從4月份到現在感情生活一片糟糕的慘狀 先是結束了一段長達4年的感情(遠距離難以維持 再來是跟另一位閃電交往又閃電分手 哀~我都不知道這段時間怎麼過的==.... 就在失魂落魄討厭自己這副模樣時我去了趟學校圖書館 剛好逛到兩性書籍挑了幾本看~ 一本是分手圖存記(強烈推薦剛分手的初心者 另一本是親愛的你可以再愛一次(自我療癒及自我成長~ 還有搞懂男人(透視男人腦袋 另外推薦男人來自火星 女人來自金星這本 以上全都是國外學者或者經驗人士所寫的法則 從男女生理學.心理學等等下去剖析兩性問題 看完這些書~相見恨晚阿~~~==......... 國內的兩性專家寫的書千萬不要看==...... 小妹我也曾看過女王.吳淡如.吳若權等等寫的 只能說沒搔到癢處看起來有些太偏執..... 離分手剛過90天我從這些書中得到了一些力量 也知道自己該怎麼做了 前陣子不經意遇到前男友都會讓我動作僵硬兩腳發軟 現在已經產生抗體了 不愛也不恨 也不需要勉強自己去祝福 在結束的時候 就注定當個陌生人 慢慢消失在他的世界了 希望大家也能從中得到一些力量~ 
謝謝你的陪伴 渡過很棒的時光，真的好玩 不過，我覺得自己移情作用有點扯 我那天講一句話，猜想你可能有聽到...不要離開我 不知道是把跟你的關係，投射到誰身上，因為我自己都很驚訝 以一個玩咖來說，我不允許自己投入感情的，顯得不專業 總之，很開心認識你 祝福你 事業有成，夢想成真 
強烈建議攜程取消這個酒店的合作！14日爲招待客人預訂四間客房，客人入住過後即發現房間內均有強烈的刺激性氣味，懷疑是裝修造成的，4位客人在房間內呆了2小時左右，即感覺呼吸困難，眼睛紅腫，無奈要求店方換房，前臺服務員態度十分傲慢，堅稱從未有客人投訴房間氣味問題，並稱房間均已住滿，不可能調房，要求退房也可以但是房費不能退。後來客人要求退房並請有關部門進行空氣質量監測，這時前臺經理才出現，給調整了房間。本次經歷嚴重影響單位形象，而且深感奧運在即，對國宏的服務水平表示擔憂。
祝福各位版友 現在能把握的幸福 一個很好的佛家故事 (得不到和已失去) 這不是一個神話故事，而是為了使你領悟一個道理 (當你讀完了這篇文章就可以看到關閉按鈕了) 從前，有一座圓音寺，每天都有許多人上香拜佛，香火很旺。 在圓音寺廟前的橫樑上有個蜘蛛結了張網，由於每天都受到香火 和虔誠的祭拜的熏托，蛛蛛便有了佛性。經過了一千多年的修煉 ，蛛蛛佛性增加了不少。 忽然有一天，佛主光臨了圓音寺，看見這?香火甚旺，十分高興。 離開寺廟的時候，不輕易間地抬頭，看見了橫樑上的蛛蛛。 佛主停下來，問這只蜘蛛：“你我相見總算是有緣，我來問你個 問題，看你修煉了這一千多年來，有什麼真知拙見。怎麼樣？” 蜘蛛遇見佛主很是高興，連忙答應了。佛主問到：“世間什麼才是 最珍貴的？” 蜘蛛想了想，回答到：“世間最珍貴的是得不到和已失去 。”佛主點了點頭，離開了。 就這樣又過了一千年的光景，蜘蛛依舊在圓音寺的橫樑上修煉，它 的佛性大增。 一日，佛主又來到寺前，對蜘蛛說道：“你可還好，一千年前的那 個問題，你可有什麼更深的認識嗎？” 蜘蛛說：“我覺得世間最珍貴的是得不到和已失去。 ”佛主說：“你再好好想想，我會再來找你的。” 又過了一千年，有一天，刮起了大風，風將一滴甘露吹到了蜘蛛網 上。蜘蛛望著 甘露，見它晶瑩透亮，很漂亮，頓生喜愛之意。蜘蛛每天看著甘露 很開心，它覺得 這是三千年來最開心的幾天。突然，又刮起了一陣大風，將甘露吹 走了。蜘蛛一下 子覺得失去了什麼，感到很寂寞和難過。這時佛主又來了，問蜘蛛 ：“蜘蛛這一千年，你可好好想過這個問題：世間什麼才是最珍貴的 ？” 蜘蛛想到了甘露，對佛主說：“世間最珍貴的是得不到和已 失去。”佛 主說：“好，既然你有這樣的認識，我讓你到人間走一朝吧。” 就這樣，蜘蛛投胎到了一個官宦家庭，成了一個富家小姐，父母為 她取了個名字 叫蛛兒。一晃，蛛兒到了十六歲了，已經成了個婀娜多姿的少女， 長的十分漂亮，楚楚動人。 這一日，新科狀元郎甘鹿中士，皇帝決定在後花園為他舉行慶功宴 席。來了許多 妙齡少女，包括蛛兒，還有皇帝的小公主長風公主。狀元郎在席間 表演詩詞歌賦， 大獻才藝，在場的少女無一不被他折倒。但蛛兒一點也不緊張和吃 醋，因為她知道，這是佛主賜予她的姻緣。 過了些日子，說來很巧，蛛兒陪同母親上香拜佛的時候，正好甘鹿 也陪同母親而來。上完香拜過佛，二位長者在一邊說上了話。 蛛兒和甘鹿便來到走廊上聊天，蛛兒很開心，終於可以和喜歡的人 在一起了，但是甘鹿並沒有表現出對她的喜愛。 蛛兒對甘鹿說：“你難道不曾記得十六年前，圓音寺的蜘蛛網上的事 情了嗎？ ”甘鹿很詫異，說：“蛛兒姑娘，你漂亮，也很討人喜歡，但你想像力未 免豐富了一點吧。”說罷，和母親離開了。 蛛兒回到家，心想，佛主既然安排了這場姻緣，為何不讓他記得那 件事，甘鹿為何對我沒有一點的感覺？ 幾天後，皇帝下召，命新科狀元甘鹿和長風公主完婚；蛛兒和太子 芝草完婚。 這一消息對蛛兒如同晴空霹靂，她怎麼也想不同，佛主竟然這樣對她 。幾日來，她不吃不喝，窮究急思，靈魂就將出殼，生命危在旦夕。 太子芝草知道了，急忙趕來，撲倒在床邊，對奄奄一息的蛛兒說道： “那日，在後花園眾姑娘中，我對你一見鍾情，我苦求父皇，他才答應。 如果你死了，那麼我也就不活了。”說著就拿起了寶劍準備自刎。 就在這時，佛主來了，他對快要出殼的蛛兒靈魂說：“蜘蛛，你可 曾想過，甘露（甘鹿）是由誰帶到你這?來的呢？是風（長風公主）帶來的，最 後也是風將它帶走的。甘鹿是屬於長風公主的，他對你不過是生命中的一段插曲。 而太子芝草是當年圓音寺門前的一棵小草，他看了你三千年，愛慕了你三千年，但 你卻從沒有低下頭看過它。蜘蛛，我再來問你，世間什麼才是最珍貴的？ ”蜘蛛聽了這些真相之後，好象一下子大徹大悟了，她對佛主說： “世間最珍貴的不是得不到和已失去，而是現在能把握的幸福。” 剛說完，佛主就離開了，蛛兒的靈魂也回位了，睜開眼睛，看到正 要自刎的太子芝草，她馬上打落寶劍，和太子深深的抱著 故事結束了，你能領會蛛兒最後一刻的所說的話嗎？“世間最珍貴 的不是得不到和已失去，而是現在能把握的幸福。” 如果要長大 就得放棄，跟你的最後一點聯繫 
當初愛上妳，不是妳的外在，不是妳的缺點，更不是妳的過去 女朋友跟老婆的選擇本來就不一樣，當然如果能兩者想具最好不過， 可是我卻選擇了妳，但我不後悔，因為我覺得~妳是值得的 因為自己的懦弱，害怕，自以為是.....更是只為了應付親人卻辜負妳 真的很對不起，再多的對不起都不能挽回這段愛，是我的錯 我不會害怕孤獨更不怕寂寞，因為在台北快20年的我早就習慣了 我要的只是一份很自在的安定，謝謝妳曾帶給我 我要的只是一份很溫柔的問候，謝謝妳曾帶給我 因為自己對妳的承諾沒做到，這是讓我最對不起妳的 我答應要給妳一個完整的愛，完整的未來，對不起我沒做到 如果可以，多希望時間能重頭再來，我會再好好的愛妳 
原來... 你沒有同我一樣難過... 原來... 我以為接到賣婚戒小姐電話的你會想到我... 原來... 一分手你就可以找別的女生了... 原來... 原來被留下的只有我 只有我還傻傻的在原地思考著 殊不知你過得很好 好到似乎有新對象了 我不怪你不愛我 但我真的好恨你 這麼快... 就可以迎接下一段感情 這段感情這麼廉價嗎 1個禮拜??還是1天?? 沒關係... 你繼續往前走 我也會很快的...擦乾眼淚 再也不回頭.... 
前天，在大賣場，迎面而來一對男女。 不知道為了何事，兩人相視而笑，男生摟了女生一下，跟我擦身而過。 莫名，心酸酸的。 我望著你的背影，由心酸，變成心痛。 說是心碎並不符合現況，因為我已經不虧欠你什麼。 上輩子的、這輩子的，我都還清了。 現在，我又坐回那個黑暗中的老位子。 在昏昏沈沈中，我只記得這最後一件事。 誓言、謊言，都不重要了。 就是過生活罷了。 
一定要哭 一定要哭 一定要哭 或許會日復一復 無奈的不能自己的哭著 折磨著自己 但是一定要哭 每哭完一次 就要期許自己 悲傷少一點 勇敢多一點 我現在還是會哭 但是我不再心那麼糾結 不再那麼胸悶 不再無法呼吸 不再每天一大早被心痛痛醒 因為 有一天 淚會乾 因為那一天 妳已將所有悲傷全都傾倒完 : 一切看起來是那麼的美好女孩總是跟她的朋友們說著自己有多麼幸運 : 男孩邀約女孩一起去高雄家裡過著女孩人生中最幸福的四天 : 但幸福的時刻總是短暫 : 兩個禮拜後的一個晚上男孩打電話跟女孩說: : 我遇上了另一個女孩她讓我感覺到我們之間的各種差距和問題是無可解決的 : 女孩妳太好了好到像個大太陽快要把我晒昏了... : 但是另一個女孩她喚醒了我的本能讓我想要追求她所以我沒有辦法跟妳在一起了 : 女孩嚇傻了 : 不是昨天我們還在討論著要住在哪裡要買怎樣的房子 : 今天你告訴我你變心了你要去追求另一個女孩 : 男孩開始細數著女孩的問題:價值觀的差別女孩的個性男孩的孤單 : 男孩認為這三年來被女孩的愛辯好強智慧刺得片體鱗傷 : 女孩傻傻的說:我願意改你不喜歡的我都願意改 : 男孩認為女孩不能與他同住男孩好孤單 : 女孩傻傻的說:我們可以結婚啊 : 男孩認為他已經傷的很重無力繼續和女孩下去了... : 男孩說他知道他很壞很狠心很無情 : 但是當女孩離開他之後女孩一定會變成一個更好的女人 : 女孩是這麼的好值得更好的男人來愛 : 男孩要女孩多珍重掛上了電話 : 留下軟弱無助的女孩 : 面對前一天還快樂的討論著的所謂的將來 : 女孩流不出一滴眼淚...
夜 手中的水巴不得換成酒 但沒辦法 胃不好了....... 半年多前 你走入我的生活 陪伴你做事情 或許是你需要我的地方 半年後 你無聲無息的走了 原因:我無法陪你做一件事情 來去自如的你 是否曾經想過我? 或者 你又找到下一個可以陪你做事情的人? 我對於你而言 或許是個 nothing 我只能這樣安慰自己 
第一次給一家酒店1分，是因爲它掛着四星的牌子。雖然價格在江陰的同級酒店算便宜的，但它確實是我住過的最差勁的四星級酒店。
曾經以為你會是我最終的依靠， 卻沒想到這一切都只是我的痴心妄想， 交往三年半的時間， 也讓你用無數的謊言欺騙了三年半， 你說你很愛我， 同樣的，我也非常愛你， 然而，卻因著你的欺騙， 讓我受到莫大的傷害， 甚至快要死去 你說很抱歉傷害了我， 但你真的很愛我， 只是用錯了方法欺騙了我， 你要我再給你一些時間與機會， 可是， 我已經被你傷的體無完膚了， 心碎裂的聲音你聽見了嗎？ 我真的好痛好痛， 痛到快要不能呼吸了 Sent from my Android 
對不起，我不知道這裡能不能po單戀文，po錯請刪 :) 小天使跟小惡魔交戰了一個半月，兩個都累了，終於在那個凌晨，小天使大方的賜下祝福 之後，小惡魔就爆掉了。 小惡魔這幾天都在練你丟的那首歌，《謝謝你的美好》，練出一手薄薄的繭。如果歌詞真 的是現況的寫照，那我還真是不看好；但是不看好又怎樣，我知道你的個性就是拖， 像你說過的一樣，明知道問題在哪，也很討厭懸在那裡的感覺，但就是不去or in this case不能，處理。這麼多年的情份不是說放就放，誰也不忍心揭穿表面的和平， 這些我都懂。現在球不在你手上，你也巴不得不要傳到你這兒來，我想是出自對她的不捨 與虧欠吧 很遺憾的是，當你持續開著聖人模式，不傷害任何人以維持你的良好形象，我卻做不到。 我的個性太直接，心思又太細膩，藏不住任何的喜怒哀樂，也玩不起這種遊戲。 我沒有聖人模式，只有隱身模式。但透明的日子沒有沖淡對你的想念，在每一個臨睡前、 賴床時，paper的字裡行間，夜市的攤位上，球場邊的相思樹下，以及樓梯口的每一次轉 身。 好想你。 
明天你就要出差了 捨不得你的我 偷偷掉了淚 安慰自己，並提醒自己不可以過於依賴你的陪伴 對於你，我並不是女友，只是個很要好的朋友 我並不能要求你多陪陪我 你有好多事要做，我應該要像很久以前的我一樣 等待，再等待，無聲地 不小心又看見了，她在你臉書上的留言 你和她約好的見面，應該又要幫忙處理電腦的事 她對你的俏皮話語，我腦中一片空白 心中的疑惑冒了出來 約了什麼時候? 又要過夜? 為什麼要回桃園? 不能問，不能提，不能再表現我的弱懦與難過 你要出差了，我不吵你，不鬧你，不提問 我會像以前的我，當個最安靜的 乖女孩 
這天跟著朋友吃飯 也玩起某app 發現 我們是不是也這樣 上去找人聊天 能聊的就那幾個 要是有不愉快 幾天心情都不好... 我對自己苦笑的說 這就是單身... 
和你分開後有一段時間我真的覺得時間可以治療一切這句話 根本就是屁 隨著時光流逝，我不得不說當初的痛，現在來看真的就像過往雲煙 其實一個人回到一個人的狀態，最痛苦的就是那過程 挺過去以後真的不過就是人生的一個事件 就算偶而想起還有點漣漪 也不過只剩下懷念。 
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麼窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一點的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地點不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗對窗！RMB300元房價不值！我不推薦！！！
今天是七夕情人節 一早看到你的動態 有新對象了吧 當初分手時你告訴我 要我不要擔心你會有新歡 因為你不會再相信愛情 現在看來你似乎已經放下一切過去了 真的太好了 看到你重新找回自信 或許是時間久了 看到這樣的動態 我反而不會難過 也沒有太大的心情反應 或許真的是因為時間讓我的心不會那麼痛了 真心的希望你幸福 看到你幸福就夠了:) 比任何一切都重要:) 這樣表示我們真的結束了吧 我會勇敢帶著笑容重新開始:) 或許哪天我們遇見了 還能微笑地打招呼吧:) 謝謝曾經那麼愛我的你 謝謝教會我愛情的你 最後一次和你說了 親愛的情人節快樂:) 
雖然只是做夢 可是那只會讓我更難忘掉你 在工作時有時想到你的臉 有時眼淚都在眼框中打轉了 還是得笑笑的對待客人 好悶.... 
現在對妳 只剩下心寒 事情赤裸裸的在我眼前呈現 妳還要繼續說謊嗎? 說我中傷妳? 說我恐怖? 甚至說我會傷害妳? 別傻了 再經過妳與妳朋友的回應 我徹頭徹尾的看清妳了 敢做不敢當囉~ 沒甚麼事不能說的 但不能說的絕對有鬼 我實在很討厭我對於不好事情的第六感 幾乎百猜必中 只可惜我從來沒想過 會將這種第六感用在妳身上 而且又還是猜中了 很可悲 不是嗎? 
分手後 即使沒有了連絡 我依然時常像貓一般 偷偷地 看著妳 的網路日記 即使妳身邊已經有了他 最近 看到妳說不敢再戀愛的一句 就像是一顆落在我心中的水滴 我試著用玻璃 掩蓋水面上的漣漪 卻陷入了沉思的水裡 鍵盤上的手指 想說出安慰妳的字句 理性告訴我 把鍵盤收起 可知道 我現在 有點想唸過去的妳 分手的那一刻開始 我已經不再是妳的愛的唯一 深夜的眼淚與失眠 半夢半醒間的呢喃 我:我好愛妳 妳:我已經不愛你 時間的消磨讓我慢慢了解到 我愛的那個妳早已消失在過去 剩下的 是記憶 我們 都變了 所以 不愛了 此刻 這滴落下的淚水 是那剛遇見妳時 悸動的餘波嗎? 
作者 YIZHENCHUANG (YIZHENCHUANG) 看板 CATCH 標題 [請益]唉~我真的好可怕 時間 Sat Sep 26 12:03:53 2009 性別: 女 (男/女) >發問者性別 問題類型: 分手中(後) (個人魅力提昇/認識/追男/追女/情侶相處/分手中(後)/其他) 自己個性: 平常待人還不錯但容易想太多 個性偏極端 (請以20字內敘述自己的個性): 對方個性: 待人很好對另一半更好 個性溫和 (請以20字內敘述對方的個性): (若是追男追女，請註明雙方如何認識。如同班同學、同事、社團、街頭搭訕......) [K 0m 我們是同班同學 1.問題背景:他追了我一年後 我被他真誠感動跟他在一起卻沒有好好珍惜他 2.目前狀況:昨天他用msn跟我閒聊 感覺回到了朋友 3.我的疑問:是否有可能還會在一起?? 恩~故事是在他親手做了一隻美樂帝娃娃開始~ 我們兩個當了一年的朋友 他很熱血打籃球也很喜歡群體生活 參加了系學會與宿營 當初他做這些決定時也都會問我 我則跟他說~不要讓大學留白 想做什麼就去 課業當掉了還可以修 但是活動錯過了這輩子 就很少再遇到了 因此他大2上被21了 剛跟他在一起是大2下的剛開始 是3月份 答應了他自己也很猶豫 說了一堆規則 是嘗試在一起 所以~我說當我覺得我們不適合時我說分手就分手 他也答應 我說我希望有多一點自己的空間~之類之類的他都說好~ 因為我們同班 他也住我隔壁我們住個人學生套房~因此我們在一起的第二天開始~ 他幾乎都在我身邊~他是第一次交女友而我是第一次跟比我年紀小的男生在一起 認真說談戀愛~其實我什麼都不會吧 第2天~他很緊張在我身邊~ 但我卻覺得還好 可能還沒有很動心 抱著他讓我覺得感覺很舒服~我們兩個就在我的房間抱了一天 而我似乎不懂拿捏尺寸居然跟他發生了關係... 我們兩個都很不知所措... 他很害怕~但對我來說 發生關係似乎沒那麼恐怖了 也許是他真的讓我很信任了吧 接下來他天天都在我身邊 不管是一起讀書 一起上課 同學來找我們 我們也慢慢推掉 彼此都很黏住彼此 我跟同學有摩擦 他很挺我 所以我們都在兩人世界 就這樣我越來越依賴他 什麼事都想跟他一起 慢慢的課業忽略掉了 我開始不愛上課 常翹課 他也會陪我一起翹課 雖然我很愧疚 但他依然陪我 就這樣我們功課都掉下去了 我也被當了好幾科 之後我們開始了大大小小的爭吵 剛開始跟他吵架都用分手威脅他 他很難過 哭著求我不要分手 還會跪下來求我 但我很魯 總愛跟他吵架 讓我們都睡不好 沒辦法上課 但是還是很愛對方 後來我們想搬到便宜一點的雅房住 他已經找到了 但我還沒找到 我們找了好久好久 最後我們決定一起住雅房 因為房子夠大 剛搬進來時我們就有各自的意見 對擺設 他也不愛我碰他的東西 一堆大小事又開始吵了 越吵越大 吵到我們半夜還打起來 我脾氣很差 吵到我想把他的東西丟門口 房東哥哥跟房東姐姐都會來幫我們 但是我很驕縱 不把他當人看 很不尊重他 對他很難體諒 他再累我都要他陪我出去 暑假他要打工 每天7點就要起床 而我工作在假日 所以每天都過著差不多的生活 每天就是等他下班一起吃飯 他累了就睡覺 陪他駕訓班練車 他很擔心我常要我正常吃飯 但我只喜歡跟他一起吃飯 因為是班對 所以我不愛跟班上人說我跟他的狀況 也不準他說 不喜歡被當茶餘飯後的笑話 他很疼很疼我 也很順著我 吵架我們很怕分開 所以沒幾天就合好 但是越吵越大 吵到我們會摔東西大吼大叫 他受不了了 堅持要搬家 我們為了搬家也吵了好一陣子 但他很堅持 我問過他哥哥 他哥哥也尊重他的決定 我越來越沒有安全感 只要他下班我就要他來陪我 他想打球我會不高興 跟朋友出去我也不高興 整個綁死他 後來室友姐姐開始瞭解我的狀況 因為我的情緒開始很不穩定 跟他吵架自己就大哭 要他陪我會魯到自己歇斯底里 他很累 也很煩 但我把他的話當空氣 慢慢的後來的吵架他都說要分手 是氣話 也是堵氣 因為他也會找房東姐姐問說我們該怎麼辦... 但我依舊不知道自己這麼糟糕... 好幾次我們分開 我跑去找他 他都避不見面 手機也不開 整個在躲我 我好難過 反反覆覆好幾次 每次都說要改變我們的相處模式 但兩個人都害怕了 他只要沒他陪我 我就會說一堆話威脅他 半夜跑出去讓他找我 下雨天淋雨 失眠 不吃飯 兩個人的狀況都好糟糕 他對我也會大吼大叫 但他平日不愛生氣 唉我磨光他的耐性了 也常用話刺激他~ 最後一次見面 我跟他說要好好說分手 其實很想挽回 抱著他親他跟他說著我們過去的甜蜜 他很冷漠 他說很累想休息 我打擾到他的休息時間了 他晚一點還要打球 我還給他美樂帝娃娃~ 我好難過 開學了 他不陪我一起上課 跟同學一起上課 我一個人做在教室角落 自己看書 上課 一下課就跑回家大哭 反省自己 他會擔心我 問同學我的狀況 但是我很難過 不跟任何人說話 有想過要休學 他說不管如何 我都不能休學 開學了 大家都看著我們會分還是會合 大家都去問他 因為我根本不說話 剛開始他都說~就這樣了 不想再討論下去 我知道他在保護我 但是 我不知道怎麼面對當初被我遺棄的朋友 自己毀掉的課業 直到開始有同學問我還好嗎 釋出善意想跟我聊聊 我還是讓自己沉默 自己檢討自己 跟關心我的同學說 等我ok的時候會回去找你們~ 但現在我只會跟大學以外的朋友相處快樂 大學的同學讓我感覺很有壓力 他昨天用msn跟我說 加油好嗎? 我開始用玩笑跟他聊~ 但感覺還是很有疙瘩~ 我對他來說很有陰影了吧~~ 但他還是會在意我的行為 只是害怕接觸我了吧 現在我看到他很快樂的打球 我自己也有很多人在關心我 只是不知道怎麼努力 很愛很愛他 不知道他是否也是 好希望我們可以像以前說的 一起手牽手走下半輩子 現在大家都知道我們分手了 也知道我挽回不成這段感情 我們說好要努力讀書 但是~ 還有可能嗎?? 還是就這樣過去了這段感情~~ 我開始看書去學習兩性相處 覺醒了好多自己的不應該 我好想把我學到的好給他 但他已經不敢了吧... 
酒店除了地理位置靠近火車站(50米)以外,沒有任何可圈可點之處了,房間還算乾淨,但是設備和面積都不是很符合性價比, 衛生間的馬桶還有時堵塞; 房費裏包含的自助早餐更是差, 還沒到早餐結束時間,所有的盤子就都空了, 只剩下鹹菜和牛奶了...下次不會再住了.
每次都要我等你~等你 為什麼每次都要我滿心的期待落空 我就這麼不受重視 還是一直以來都是我自己在空想 你早已不是最初我認識的那個妳 
想也知道 那只是人類的天性 但在做這些動作之餘 請別忘了自己 否則 真的只能算是多餘而已 看來處在邊邊角角 就以你一貫的作法和狂妄的心理 確實頗適合你原本的性格 繼續也好 故意也好 機會都已經丟出去了 你不屑 也許別人可能會搶著要 的確 我現在講的就是你 因為你看得到 總是用偷偷摸摸的心態來看我 當你以為得到全部的時候 其實你沒發現 我正在一點一滴的抽走 現在的你 不會流眼淚 只是因為你還沒見到棺材.. 
如果能有藍牙的話，就完美了，商務用沒藍牙還是不方便啊，有藍牙那型號的又帶攝像頭。另外，我怎麼沒發現包裝箱裏有原裝的包？大家不是都有的嗎？
原來七年的感情最後的真相是如此的難堪 原來一切的一切都只有我在自作多情 原來只有我在原地傻傻的等候 原來愛情根本沒有存在過 等5年了夠了我決定把你埋葬。 Sent from my Android 
面對你的不告而別 那時候真的很難過 經過歲月的洗禮 我也終於得到幸福 人生真的很奇妙 兩個兩年 我的人生 就此不同 接到你的電話，沒有畏懼 我想我終於可以坦然的說 Im over you....... 但還是祝你找到你的幸福~~ 
我沒有要想你 可是你一直出現 我沒有要恨你 可是我真的忍不住 我想把亞太轉讓掉 卻還是捨不得你傳的一封封簡訊 你知道嗎 其實我真的好恨你 真的好想忘掉你 我不想再幫你找任何理由了 為什麼到現在我還要跟自己過不去 真的 很笨 
BoyGirl 看板 1H83OEg ] 作者: snakem18859 (oPTTo大亨堡) 看板: BoyGirl 標題: [心情] 人生努力也不一定能得滿分 時間: Sun Feb 17 09:45:29 2013 人生與考試最大的不同就是，努力也未必能拿到一百分 分手將近十天了，很多回憶都還留在心中，她的笑容、聰明以及她的好， 在過年前分手，真是一件很難熬的一件事，整個年假我跟爛泥差不多，四年多 的時間，我們很聊得來，她聰明活潑，是個國小老師，我努力上進希望能給她 安定，這份愛情很多人看好，也很多人祝福，我也曾經幻想我們結婚，幸福快 樂一輩子，現實有時並不如想像中那麻美好。 這第一條裂縫出現在我趕碩士論文時，每天忙碌在工作與論文當中，見到 面實大部分的時間我都倒頭就睡，讓她靜靜的陪我跟看者電視，我無法帶她散心 ，假日只能坐在咖啡廳看paper打論文，她不滿的感覺越來越強烈，爆發了很強 烈的爭吵，我答應她等我把碩士論文趕完時，我會好好彌補她，彌補這條裂縫， 半年前完成了碩士學歷，假日有空時也慢慢回到了以前的日子，可以一起去玩， 一起看展覽，一起笑、一起打打鬧鬧，那時的我以為我們可以回到當初的美好， 只是沒想到那種子已經成長成大樹了。 第二條裂縫，則是她的爸爸無法接受我，也許她女兒是鐵飯碗的老師吧，所 以我很努力，換了一間待遇很好的遊戲公司，有空時撰寫動畫教學相關書籍，假 日則選擇一天在補習班教書，希望自己慢慢努力，也許對方能看到我的誠意，希 望他能把女兒安心託付給我，只是我還太年輕，我二十八我無法甚麼都有，但我 有熱情我有衝力，我相信我可以，過年前也許她跟她家人有了爭吵了吧，她爸說: 基本要求就是公務人員，很抱歉我做不到，但我可以保證妳女兒的幸福，我 不會讓她吃到苦，我會比你還疼她照顧她。但她當夾心餅乾也累了，這兩年來的 過年都是如此的爭吵，所以她跟我提出了分手，她說這樣也許對彼此都好，而她 也不願意在拖延我的時間，她覺得我可以有更的選擇，只是我不想也不願意，但 她的堅決，粉碎了我刻畫的夢想。 如果給我多點時間，也許我會考博士班，看能不能往大學去教書，給它穩定 的日子，如果我年資再多一點，是不是可以再多賺點錢，讓她家人相信我，好多 如果，但已經分開了，沒有所謂如果了。現在的父母把過去的生活經驗加諸於孩子 身上，又用過去的價值觀來看現在的年輕人，這樣公平嗎??愛自己的小孩，要求她 是對的，但長輩有想到我也是別人家生的小孩嗎，很難過現實是這樣，很難過不能 牽手一輩子。 
地面髒,非常不舒服,熱水忽冷忽熱,浴室太暗,與兩年前入住時,差異非常大,原本預定住兩晚,最後只住了一個晚上,前臺服務不佳,刷卡刷了大半天,還是沒成功,才說機器壞了,真是差勁.....
去年跟你分開後找了據說非常準的老師算了命，老師說你對我是蠱毒，我只會在深淵裡不出來，所以既然分了就徹底了斷，也真的徹底斷了，因為你再也沒回來求我，仿佛蒸發了，這是好事，老師說我的姻緣機會只剩這個月了，如果真的出現了，明年就會擺宴席了，唉，痴人說夢嗎？你給的傷害我無法釋懷，該怎麼踏入下一段，唉。 Sent from my Android 
小男生對我的感情似乎很薄弱 幾乎等於沒有 也許我當他朋友還不夠格 癩蝦蟆想吃天鵝肉 所以現在小男生都不連絡我了 我還以為 我們之間至少有友情 不過好像 什麼都沒有？ 空無、虛無、幻想、無滅、全無 我對於小男生似乎是 零的存在 小男生對於我卻是很重要的男人 一切只是我在幻想罷了 我難過 
被傷的重了，痛了 不曾有過的孤獨感 望著屬於自己的天空 為什麼？ 是一片黑? 少了零碎亮光的陪伴 連那一抹灣月，也消失了 發現 在自己的小圈圈裡 只站著一個人 只有一個人 只有我自己 前所未有的恐懼感 包圍著我 黑暗，侵蝕了心 而它， 流淚了。 
自從協議暫時分手已經好幾天了 慢慢的自己也開始問自己 暫時?是個緩衝還是只是不想太傷害我的藉口罷了?? 我一直調適我的心情說服我自己接受這緩衝的時間 但這會不會一步步的把你越來越推離我更遠呢? 是不是該正確的作個了結不要在拖拖拉拉了 你說你習慣睡前還是要跟我講個電話 可是這不安定感一直讓我心情起伏不定 說什麼我的優勢是我比任何人都了解你 但還有這個機會嗎? 開始慢慢失去了希望 如果真的要結束就給我個痛快吧 我喜歡痛痛快快的不喜歡拖拖拉拉 這六年多來的感情我的付出不知道你的感受是如何 我只知道我是無怨無悔的付出 難道真的只是可以共歡樂而無法共患難嗎 我真的很需要你給我打氣陪我一起努力 但不是以好朋友身份這不是我想要的 在過幾天吧終要作個了結 我自私的為我自己著想 我寧願痛痛快快結束後大醉一場 在重新找回我自己 也不要隨時抱著一個不定時炸彈 
這樣的日子眼睜睜就快過了一年了 雖然時間的倒數 我的心也隨之崩裂 終究我還是無法改變你 無法挽回你 希望未來的你能夠得到真正的幸福 
晚上10點鐘到達賓館,前臺一名女服務員告訴沒有接到攜程的傳真訂單,並且態度惡劣,說已經沒有標準間了,只能住套間,我們與攜程取得聯繫後,前臺翻了翻管理極爲混亂的訂單後,告訴我們說我們已經入住過了,簡直可笑至極.後這名服務員給我們的房間還是標準間,(之前說沒標準間),但都是靠樓邊的,房間很小,每間房內高高聳立着一個大柱子.客房服務員也是冷冰冰的,客人要求送物品到房間後向其表達寫意時,服務員都是板着臉扭頭而去,建議酒店應加強單據的管理及服務員業務的培訓.
年金改革不是要降妖除魔、打倒牛鬼蛇神，而是要【改制度】！ 讓全民知道是誰貪得無厭然後全民鄙視他們有何意義？是要把他們關起來嗎？ 【還會波及贊成改革的中青年軍公教】。 退伍老軍人不能代表青年軍人。  方案拿出來與社會作有效討論後，就【三讀通過】！ ●●●【今年就通過】！【比照黨產條例】。乾脆俐落！  而不是開了兩個月的無實效會議， 【只達成大多數人憎恨另一部分人的效果】。  這樣對軍心士氣、人民從軍意願有無影響阿？ 臺灣缺兵，軍校有無缺人？ 要保衛臺灣， 要【維持獨立狀態】，要不要優先保護國軍？
已經 2 年了 從一開始認識 101年9月 至今 103年9月 已經過了 2 年了 對您的感覺依舊熾熱 我還是把您當作我的唯一 我的心上人 小晌兒 您是那個的充滿正義 充滿正向的自信 充滿率性 還有一些哲學家氣質 您說給我 2 年 我一點也不懂您 要把我刪了 我聽到的時候 超點落淚 眼眶泛紅 一點點的鼻酸竄到心裡 胃陣陣發疼 我好難過您這樣地 狠棄 我想要好好地跟您愛一回 您說我不可能跟您在一起 我不會有機會的 對我而言 這些話就像 彎刀 殺入我的肚裡 痛 好難過 
今天 有人問我.. 你是不是在預告什麼? 我納悶 你是不是想不開? 原來指的是這個.... 我說 如果我要預告我要想不開 那只不過是在作戲 討別人可憐而已 如果真的要..那我會非常安靜的 不會讓任何人知道.... 今天 上班前 空下來的睡眠時間(因為睡不著) 緩慢的 打點自己的東西 打點自己的事 也打點著自己的一切.. 意外的翻開塵封已久的一本日記.... 日記 是回憶最好的東西 原來 我的人生 只是段再可笑不過的笑話了... 意外的 有著多年前 剛失去一切時 做那事前 那似乎是已經準備好了的平靜的心情.... 唯一還沒有的 就是勇氣... 是的 我依然不知道 我要怎麼做 要怎麼決定 好久前看過的一席話 死並不可怕 可怕的是完全無法面對自己... 今年 我的生日 又這麼剛好的 是13號星期五.... 諸多巧合嗎?? 也許不是 也許是冥冥之中註定好的安排... 也許....... 
考完地特後一周的今天 我們又見面 你問我 考得好嗎 會不會上?? 你簡直是在找死?? 考前 兩周 壓力最大時 你 無預警的跟我提分手 我難過到吃不下睡不著 體重直線下滑 每天又必須到圖書館 看著我的書本發呆落淚 我沒辦法放下心出去走走 因為馬上要考試了 我知道要堅強 要努力 但是打開書本 就是想到對感情你退縮的 無情的 不負責任的樣子 我不能去找朋友 因為大家都在做最後衝刺 沒有朋友陪我度過最難撐的日子 就這樣 一個人恍神的撐到考完試 結果 當然不怎麼好 你說你媽媽給你壓力大 因為我沒有工作你媽不喜歡 所以要退回朋友的位子 當初是你追我的 你說你很你努力想過了才想跟我在一起 要跟我一起面對挑戰 現在才一點點困難 就縮了 感覺是鬧劇一場 我不懂 有差這兩周嗎 不能等我考完嗎 就算是偽裝 現在我也會感激你 在考場 我看著考卷 除了我自己的壓力要自己擔 同時還要承受你給的壓力 從來你只在意你自己吧 連最後的一點體貼都不給我 還要我當你朋友 現在還敢來問我 有沒有機會考上 你真是找死 對你 我現在生氣大於難過 不過我要繼續當你朋友 因為我要你看著我進步 看著我過得很好 很開心 
前些日子和友人一同唱歌，有位友人點唱江蕙的落雨聲， 她哭了..，我的心情好酸..，歌詞寫出了我們共同的心聲(超催淚..) 今天和大家一同分享這首歌 http://www.youtube.com/watch?v=QBi8_wtvmg0 祝 順心/合十 
也許 人的感情總需要痛上幾回才終至成熟 這一次 痛的真夠嚴重 有點爬不起來的感覺 但 我必須再勇敢的站起來 因為 我還有夢 這個夢 能夠讓我更成熟更勇敢 我不要再輕易的愛了 這一次 痛的我 沒有力氣再愛了 讓一切盡隨風去 讓自己努力活的好. 微笑是給人最好的印象 讚美是和人拉近距離的橋梁 尊重別人是最基本的禮貌 
還有11天我就退伍囉，我也沒想過我會撐到今天阿，被兵變那時我真的想不出任何辦法 讓我自己好過一點。好苦、好苦，呼天搶地的也是我獨自一人收拾這場殘局，心裡的創傷 也是不知道如何形容了，只能說這要好久好久才會好的傷痛。在這版上充滿著悲傷的人， 敘述著各種經過，是一個很悲傷的版，人氣也不怎麼高，但這是我放假就會來看看的版， 這是一個抒發的管道。大家都想要快樂吧，包刮我也是。軍中真的發生一堆怪事，但我 也是一天過著一天提心吊膽著，都有點被迫害妄想症了。當失意或處於很悲傷的時候， 有些行為是不被旁人所理解的，但那些行為只是讓自己好過一點。時間阿時間，我被妳 拖行了兩百多天，還剩11天，是我太多愁善感嗎，為什麼我越來越敏感，越來越害怕了呢 ?其實我們並不害怕死亡，只是我們負責的過著每一天，不讓我們身旁關心我們的人 因為我們做出的傻事而難過。其實我到現在還會莫名奇妙的感覺到好孤單好孤單， 好無助好無助，這到底是怎麼一回事，8月30號那天我就自由了，那天即將揭曉， 重獲自由的感覺，是多麼的美好，我恨這麼國家。 
268元房間還算整潔.服務就不敢恭維了.結帳的時候出了件讓我意想不到的事:我們是一家三口自駕遊的,退房時非說我們用了印度神油和避孕套.靠!要說用了其它東西倒有可能,這玩意是可以當着已經上學的孩子用的嗎?解釋了半天,還是一口咬定我們就是用了.讓我非常腦火的倒不是爲了那幾十塊錢,而是明擺着的訛人的做法非常難以接受.後來見我發火了,樓層的主管纔下來說,知道你們是家庭遊客,可能是服務員搞錯了.靠,剛纔還一口咬定用了,現在又說搞錯了?!真不知道這幫人是何居心.大家還是小心點爲好!
不知道為何你會留言 在我會去看的地方 以為那是一種給彼此希望的訴說 直到 寫了封信而收到你的回信 我才明白 我應該永遠失去了你 在你與我交往時劈腿的那對象分手後 以為你會和我一樣 一個人單身一段日子 但事實是 你已準備接受你說要守候你的那女孩 雖然你說你沒握是否能有好結果 但我卻清楚感受到 我真的已完全失去了那段曾經 那個你 我想 你的留言 應該就如朋友所說 是一種愧疚感而表白的言語 但 那對我來說 還真傷 你說你變的不相信人 甚至自己 但 你卻從沒反省過 是誰 讓旁人有責罵你的機會 而你卻指明 只有我有資格 我卻感覺 好無力 
很多人覺得我是個工作狂吧 我不知道事實上我是不是 我是不愛放假 不喜歡下班 不喜歡宅在家裡和自己的內心面對面 面對住在心裡的妳 住在裡面的是妳嗎 還是你的影子? 沒有妳的消息 其實是我不願意去探聽 或者是我不敢去探聽 一直相信妳的話 我知道妳有一天會找我的 等待像閉著眼睛從懸崖上一躍而下 初時像有飛翔的快感 當不安漸漸掩蓋了全部的思緒 卻已經不敢睜開眼睛 怕張開眼面對的是墜地的現實 於是只好胡亂伸出雙手 用盡力氣想要抓住些甚麼 忘記飛翔的優雅 忘記或許崖邊仍有生機只要睜開眼去看 只好盲目地繼續下墮 等著未知的那刻 墜落在無情的地面 還是妳張開的懷抱裡 我好想妳 既然連說出來的勇氣都已失去了 那就 繼續當個工作狂吧 
簡訊一句話...我們不要在見面了 重重的 傷在我心~~ 你將去大陸工作只想見最後一面朋友也是會幫你餞行 但你竟然冷淡的回這幾個字~~ 心好痛怎麼你這麼輕易的說出口又哭到睡著眼睛腫的去上班~~ 我以為我不在乎了..已過兩個月 原來我心理比誰都在乎~~ 來到這個版 發現 我並不孤單我會努力的讓自己振作 
聽著 梁靜茹 翻唱的 誘惑的街 其實那是我的心情 有你的時候，你都會買我喜歡的 生日時你送我最愛貓咪的周邊抱枕 玩遊戲時我們都一邊搶團一邊即時聊天或者視訊 明明才交往剛半年，我們就走到訂婚這一步 的確很快，但是也是我認定你真的是對我很好的男人 有你的時候，我真的什麼都不缺 有你的時候，即使難過，你還是願意跟我說話 現在，我們分手了，沒有婚禮了，沒有我們說好的未來了 前天跟你要了對戒，雖然那是你買的 但是我想留住...我怕你會丟掉，那是我跟你美好的回憶跟承諾阿 現在我只剩遊戲可以知道你的消息 即使你沒有跟我說話了，但是我知道你並不好受 沒有那些習慣的你，卻在遊戲反常 我很擔心，也很心疼，也更心痛 你知道嗎 ? 我已經不敢在主動找你說話了...很害怕你會開始討厭我 我是很在意別人想法的.. 很多朋友都說不要理你啦，或是找下一個拉，還年輕拉 或者等你哪天會後悔拉 可是，可是 我害怕沒有那個機會重新再來過一次 我很想再看到你一次，視訊也好 我很想再跟你說我愛你一次 我很想再擁抱你的背影一次 就只是這樣阿... 如果要我妥協，我寧可只有自己毀滅.... 也不想再說一次再見。 
幾天前，發現交往快八年的男友，同時和另一個女生交往著， 我逼問著他為什麼，他說去年的八月，那時我吵著跟他說想回 到一個人的生活，要跟他分手，雖然事後不到一個月，我們就 回到和從前一樣的生活，但他覺得從我身上得不到安全感和承 諾，所以從那時候他就開始一直和這個女生聯絡，騙著對方， 她已經與我分手。 這兩年以來，他工作很忙、很累，或是睡著了沒接手機，因為從 學生時代開始，他就是如此，而確實事實也是如此，我早已習以 為常。他在桃園工作，女生以及他家都在南部，就算是他回南部 與對方見面，也能做的天衣無縫。 無意中發現，他為了那女生，申請專屬的 msn和facebook，以及 他們的對話記錄，讓事情一切都爆發出來。看著 email 裡的信 件，不止在去年八月，更早之前就像是朋友一直聯絡著，但他現 在仍說謊著不願承認真正的時間點。 看著 msn的對話，每一句都刺中自己的心，因為甜言蜜語是那麼 的熟悉，話語幾乎口氣就像是曾對我說過的話一樣。我問他，你 們交往到什麼地步，他說只到接吻而已，明明 msn裡頭都說到去 對方家裡過夜過，視訊脫衣，要我怎麼相信只有那麼單純? 男友在過完年後，因為身體的原故，回南部靜養和工作，過年後 ，我因為工作是日夜顛倒關係，然後又出國去玩八天，也沒什麼 時間可以講到話，我想他與對方更能夠不被我發現的而一直聯絡 著。雖然他說他大都是以 msn與對方聯絡，但從 msn三、四月的 對話記錄幾乎是沒有內容，我想，他們的距離那麼近，一通電話 就可以馬上到達對方的身邊。 我常開玩笑的跟他說，如果你遇到別的喜歡的女生，請早點讓我 知道，我們就不要浪費彼此的時間，就放手讓對方自由吧。他跟 我說他一直覺得跟那女生感覺不對，他心理真正喜歡的還是我， 只是不知道該怎麼跟他結束。我逼著他回答說，你根本就是再找 備胎，當有一天我真的離開了你，你至少還有個依靠在，不是嗎 ? 現在的我跟你吵架吵的正兇，誰又知道你是不是又找上她的懷 抱? 面對我的咄咄逼問，只要是他不敢承認的，他就沉默不語，讓我 猜不透到底是不是如我想的；有些不是那麼一回事，他似乎也會 極力的反駁。很多問題都回歸到是我不願意給他未來一個承諾， 他害怕會失去我，在我看來，也不應該用劈腿的方式來解決，很 多話語聽起來就像是藉口..... 他說他願意把他每個月薪水都給我，讓我支配他的生活開支，要 我相信他不會再去找她，以及給我他所有的帳號和密碼。我問他 你要怎麼與她分手，男友說就再也不打給她和接她的電話，我說 這只是消極的解決辦法，說穿了你也沒勇氣跟對方說你在劈腿， 因為你在與他交往期間，仍一如往常的與我在北部快活著，你同 時欺騙著她跟我，確沒有勇氣面對自己的錯誤。你一定從來都想 不到，你鼓勵我買iphone，讓我可以用他隨時隨地的上網，才讓 這件事爆發出來。 如果要將過去八年的全部抽離，真的很難斬斷這一切。面對男友 說的話已經分不出真假，還要再面對過去的日子，有多少是用謊 言堆出來，真的覺得很不甘心但又痛不欲生。帶著不信任感，你 要怎麼與這個人繼續走下去。如果要報復，我想至少我會讓那個 女生知道，他是帶著謊言和你在一起，妳在 msn對話裡對他的懷 疑，這一切都不是妳想太多。 
讓人不可思議的是房間不能打國際長途！11日晚23時，我要打國際長途，前臺首先聲明不好使，建議買IC卡打（想賺卡錢吧？）。在我的堅持下開通了國際長途，但撥號後傳來了中文提示：這個號碼是空號......。顯然沒有“出國”。與前臺理論，找值班經理都不解決問題，無奈，找出一張IP卡，試撥17900，無法撥通，又試撥10060（該賓館號稱用網通的電話），也不能撥通。最後用手機撥打了國際長途。
為什麼還是在陰影之中永遠無法逃脫... 不知道到底是什麼讓我耿耿於懷無法放手 這十幾天我是很多方法讓我忘記但是心中的陰影在短暫的歡笑中侵蝕的速率還是逐漸加快 眼淚還是不停的流越想逃這黑暗中滋長的藤蔓更是將我纏的越緊越來越緊緊到崩潰大哭 她還是逐漸將我的身體團團圍住 藤上的荊棘還是將身體傷的傷痕累累 到底什麼時候才會結束... 到底在執著什麼 （）（）(）(）(）(）(）(）(）(）(）(）(）(）(） ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ 養貓是不是可以取代你帶給我的空虛感??? 
也許杜拉拉是一種成功的象徵，但如果我身邊的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很難跟她相處。所以不太明白爲什麼這本書會很紅。文以載道，這次載的是什麼道？說到底，讓她沾沾自喜的不過是長毛老外對她的那一點兒點兒的曖昧，她用這個換來一些好處，且忍不住爲不必用肉體來換而狂喜。她做工作的方式和態度，職場上大多數正常工作的女性都差不多，誰不曾在空曠的辦公室加班至凌晨？唯一不一樣的是，沒有長毛鬼子在大班房。
剛買的時候沒發現 筆記本後蓋隆起 估計沒蓋好後蓋 螺絲釘就擰上了 退換貨太太太麻煩了 時間成問題 自己忍了 找個螺絲刀自己拆了機子修好了 給這筆記本配這些裝備 如電腦包屏幕膜可着實費了不少功夫
今天邊走在路上 心理一直想著 談戀愛不就是這樣 有人甜甜蜜蜜 有人心碎痛苦 愛就在一起 不愛就分手 好聚好散 何必執著於一個人 仔細想想 他也沒這麼好 他也沒辦法達到你想要的樣子 何必呢 換一個就好了 戀愛不就是這樣子 好好找尋下一個可以更愛自己對自己更好的人 就好了 告訴自己過去就讓他過去吧 緣份就是這樣 過了就沒了 
當然查不出來， 先不要說民賤黨， 不言而喻的基金會！ 看看酬庸人事， 賤賣國產， 銀行，丸紅，ETC等等等等的錢， 國庫都通到民賤黨的內褲去了...... 煩請陳大小姐再高喊一聲： 誰沒拿過我爸的錢！！ 不當黨產9員工都綠的， 顧粒熊從立委辦公室調人， 26歲員工爽領73K， 這個26歲的年輕人， 將來血流下來都是綠的了， 在工廠工作的26歲年輕人， 血流下來還是紅的！
給我最愛的寶貝榮 我知道 這是一封永遠沒辦法讓你知道的信 很謝謝你 願意給我和你交往的機會 很謝謝你 即使心裡最愛的是別人 還是願意對我好 我知道你的善良你的好 不管我們經過了多少的時間 不論我們是否結婚或有小孩 只要你有想要和最心愛的那個人在一起時 請你一定要告訴我 我一定會馬上離開並祝福你們永遠幸福 如果當初 我不要主動追你 如果當初 我不要利用你的弱點 如果當初 我知道你的心裡原來有一個深愛這麼久的她 一個任何人也無法取代的那個她 我一定不會主動靠近你 我很抱歉 我從來沒有盡到我的本份 我很抱歉 我從來沒有幫你分擔你的辛苦和壓力 我很抱歉 當你極力的想逃開現實逃到一個角落時 因為我的存在 而讓你無法和你心裡最愛的她一起離開 我只是你的絆腳石 我只會給你帶來痛苦 我阻礙了你和最心愛的她一輩子幸福快樂在一起的機會 我真的很自責 我是這麼差勁的人 我真的很討厭 我是這麼自私的人 我真的很恨我自已 是個讓你痛苦讓你無法幸福的兇手 我知道 我永遠都比不上你心裡最愛的她 我也知道 我連跟她比的資格都沒有 在你還願意和我在一起的當下 也許我對你的好 根本不及她的百萬分之一 我也只能盡力 盡力的去對你好 既使我知道 這根本不是你想要的 我還是會努力 直到你願意拒絕我的那一天到來 
做爲一本聲名在外的流行書，說的還是廣州的外企，按道理應該和我的生存環境差不多啊。但是一看之下，才發現相去甚遠。這也就算了，還發現其中的很多規則有很強的企業個性，也就說，只是個例，而不是行例。給我們這些老油條看看也就算了，如果給那些對外企嚮往，或者想瞭解的freshman來看，實在是容易誤導他們。
每天每天..都有無數的光陰從我們的指間滑過.. 她以任何形式流淌在我們不自覺的光陰洪流中.. 一天24小時1440分86400秒 一年就是365天8760小時525600分31536000秒 溪流中.一顆彎曲不平的石頭 被沖刷為圓滑的鵝卵石 森林中.一株隨風搖曳的幼苗 被滋養為參天大木 人群中.一個不懂世事的少年 被歲月刻劃為成熟穩重的男人 一個天真浪漫的女孩 被光陰造就為溫柔堅強的女人 記憶裡.一段過往的戀情 被安頓在記憶的寶盒中 人生中，沒有什麼東西過不去 只有，我們要不要讓它過去 噓~別問你還能做什麼？ 別問還要多少時間？ 別強迫自己做改變. 別訴說那些過去. 最重要的是..大家都應該要為自己而活 真心希望妳能更好 http://www.wretch.cc/blog/unshan/3632941 http://www.wretch.cc/blog/unshan
與男友在一起五年半，一直以來都是以結婚為前提在交往 今年年初他回高雄開公司創業，是我鼓勵他回去的 而我留在北部考試，也順利考上博班 但就在考完沒多久，他就跟在高雄打球認識的女老師在一起 一直到七月初他跟我坦白我才知道， 由於六月我們小吵不斷，我一直想是不是如果那時不鬧脾氣就好了 我們就不會被趁虛而入， 事後想想，他們曖昧早在五月底就開始 只是我一直沒有發現 那位女生從一開始就知道他有女友 但是這位女老師說，就算他有女友也要跟他在一起 還對男友說 ： 男生越老越值錢，女生越老越不值錢， 我都敢花時間在你身上了，你有什麼不敢的?? 她會這樣說，是因為她大我們八歲，現年33歲 但是實際年齡看起來約28左右 男友對我說 他的心在她身上，他想照顧她 可是 我還是放不下他 我還是很愛他 我不知道 是不是因為男友還年輕?還想玩?? 放手讓他去闖闖對他是好的嗎?? 他明知那個女生不適合他還要跟他在一起 請問大家 覺得他的心態是什麼?? 那個女生的心態又是什麼??? 我還想要他回頭，他可能會回來嗎??? 我真的不知道該怎麼辦??? 我很傷心、也很心痛，但是卻又放不下他 我也覺得我很傻，很笨，但卻又還是愛著他 
房間差的不能想象,地毯髒的恐怖,天花板上面居然還掛着兩大團多年沒有打掃的蜘蛛網疑似的東西,可能十年前評的四星吧,現在評他兩星都閒多
你寫：希望以後每年有我陪伴的情人節能讓妳很幸福。 我說：恭喜你的願望成真，我很幸福。 幸福到讓我想到你，眼淚早撲簌簌流下... 
只有口號，沒有深度。雜亂無章，正是浪費我們的時間。不過可能針對的讀者對象不一樣。建議看國學，還是要看南懷瑾的。深度、廣度、融會貫通、嚴謹謙遜的態度，在現在這些所謂做學問的人當中，已經很難找到像南懷瑾這樣的人了。
男生30歲了，待業1.5年還不工作，前一個工作是電腦工程師。 一直不工作每天閒在家，想創業~ 但卻只有三分鐘熱度... 想創業A商品 研究沒多久就不做了 想創業B商品 一樣沒多久就不做了 ~~~ 雙魚座 這到底是什麼心態 ??? 他說他很迷惘也很緊張害怕 但我根本看不出來 ... 只知道他每天很愜意很閒 他又超級愛打牌 .... 但是他對我很好溫柔體貼細心又有耐心 缺點就是不工作 ... 我很想鼓勵他或是不要打擊他的信心之類的 ... 但真的是有點絕望 ... 我已經不知道該怎麼在跟他溝通關於工作上的事情了。 我真的不知道該怎麼做了~~~~~ 
過了高中完全沒聯絡的三年 妳奇跡似的敲我FB 也順利的約了我見面 順利到我覺得有點可怕 我們在京站繞啊繞 沒什麼共同話題 頻率也不太合 但當我說我還愛妳時 妳卻答應了 為了穩定的感情 我遲遲不想問出口 國中愛了妳兩年都沒結果 過了高中三年沒聯絡 妳確答應我 妳到底是為了什麼目的跟我交往 Sent from my Android 
曾經真的很喜歡你 喜歡到每天一直思索一個話題 就是為了等你回宿舍跟你聊天 曾經真的很喜歡你 喜歡到就算自己超討厭下廚煮飯 還是願意為你洗手作羹湯 曾經真的很喜歡你 喜歡到差點忘記宿舍停水時間 洗澡只用五分鐘就為了和你多聊一點 曾經真的很喜歡你 喜歡到每次見你都戰戰兢兢 至少花了兩個小時整理自己才敢出門 就算如此 你還是不喜歡我 沒關係我懂 所以我不哭不鬧不讓你為難 你永遠都不懂 我是鼓起多大的勇氣跟你告白 你永遠都不懂 我是多珍惜與你相處的每分每秒 你永遠都不懂 我笑容的背後有多大的傷痛 如果你不想愛我 不想見我 我會乖乖的 沈默 Sent from my Android 
這家酒店太讓我失望了,房間小的簡直不能再小了而且服務態度一般除了天台泳池還可以以外,還不如住海景酒店離天後車站又近價錢又便宜,下次去香港我肯定不住這家
其實我一直在等你 等你回來抱抱我，再喊我一次寶貝 其實我一直在等你 我真的一直都在等你 為什麼要負氣離開 明明還愛著還總是拉不下臉 還是等等吧，我再等等你 不要太晚回來好嗎？ 
這個作者本身屁都不懂，寫點虛得要死的東東，騙大家眼球。唉，損害中醫的形象，建議大家不要買，俺買了後有相當的上當感覺
上學期 因為一個男生 我一直以為他單身了 喜歡上以後發現...其實不是 結果把自己搞得很慘 現在考試一間一間放榜 卻找不到自己的名子 我覺得很失落 我明明成績一向都很好 卻在最黃金的念書時間 搞砸了一切 要畢業了 我跟他一直都是不可能 畢業以後也見不到了吧 但是我的未來 毀了 
陸續發生很多很多不開心的事情 不知道該怎麼繼續走下一步 一點一點 年紀大了反而對很多很多事情很害怕 這些事情到底該怎麼處理我其實也不知道 感情以外還有這麼多難解的事情 胃都痛了 工作超過12小時 眼睛都花了 感覺卻還是少了什麼 改怎麼調適 
親愛的.. 我從沒這麼叫過你 第一次 在這你看不見的地方 這麼稱呼你.. 分開 終於滿一個月了 這中間 說了好多 好多的心裡話 但依舊 沒辦法讓你回到我身邊 我曾說 不管未來的路有多艱難 我都可以拉著你的手走下去 不會放開 也曾說 不管遇到什麼問題 我都可以陪你走下去 只要你不放棄 分開的第一個禮拜 我這麼告訴你 只是現在 很抱歉... 我已經抓不住你的手了..就要 放開了 本來 今天為了慶祝我們分開的第一個月 要打通電話給你 在這值得紀念的一天 告訴你說 這次真的要跟你說再見了 只是 不知是上天的安排 還是命運的捉弄 讓你今天 沒有接到這通重要的電話... 這值得紀念的一天 只好往後延到明天.. 會不會 明天又錯過呢? 我只是 想親口對你說 再見.. 未來 要停止想你 就像你不會想我一樣.. 就最後一次 這次哭完 就不准再哭了 只要你快樂就好 只是 這個夜晚好難熬 還是必須做個結束 親口對你說 再見 然後 對不起 我要放手了 有一個女孩.. 不懂愛情.. http://tinyurl.com/2eflglp
過了多久了 人們總說時間會沖淡一切 今年的過年 還是讓我看見了從前的影子 在房間 在客廳 還是在親戚家 想起去年 你跟我說過的話 一起做過的事 我還是好痛 
一直都覺得我們好像哪裡不合拍 所以我們的愛情在我羅織的想像中時而華麗時而空洞 其實 我一直都想離開的 離不開的原因是不想你傷心 所以我選擇和你一起在想像中 我努力織着網 網着愛情 可是 對不起 網還是破了 愛還是流失 然後 你不再供給我愛情 所以 我不織網了 那麼 趁著你不那麼傷心的時候 我要離開了 真的不留了 我還是希望有哪個女生暖暖的牽你的手 給你你要的溫柔 我沒愧對你 沒愧對愛 我走得瀟灑 傷心難免 因為愛過 
愛一個人不需理由 不愛了也無須理由 今天看到情侶親密的摟腰就想起了你 想著如果跟你出來玩該有多好 看到了你信箱有新信 除了心痛還是心痛 Its not my business. 我無權過問 也無須過問 既然愛上你的溫柔 如今你的溫柔不再屬於我 我也無須留戀 我只是覺得爛透了 還愛著你的我爛透了 為你心痛的我爛透了 尚未死心的我爛透了 不夠勇敢的我爛透了 一切的一切就是爛透了 不期不待 不受傷害 既然分手 必注定成為兩條平行線 今天發現 常吃的一家廣東粥搬家了 放在你那邊的心 也該搬家了 Once I thought you are the one that complete me. Obviously I was wrong totally wrong 過自己的生活 昂首闊步 繼續 向前走 Such a silly but amazing girl must find her happiness someday. Definitely 
離開妳的第五天， 雖說是離開，妳卻還是肯讓我找妳， 我不覺得我還沒醒，還沒醒的只是那殘存的愛， 我早已徹底了解妳不會是我的。 現在就好像是，我們走在路上，遇到一個路口， 我的能力只能夠走那充滿荊棘且遠的路，而妳卻 有能力選擇走另外那條捷徑，通往幸福的捷徑。 我不捨得妳陪我受苦，我選擇放手，而妳所留下 的，是一條細細的線，牽引著我走到下一個可以 讓我們再度相遇的路口，即使，那時候妳可能已 經決定與他相伴一生。 簡簡單單的過自己的生活並不難，我也知道這樣 子對我才是好的，我會一直努力，讓心情可以像 晴天般的晴朗與溫暖。 我已經不知道，當我眼淚流下的時候，到底會不 會再度想起我們的點點滴滴，縱然只有那短短的 一百零八天，卻好像，過了很久很久一樣。 直到現在，我不否認我的心，還是會一直想著， 愛上妳，一切都是值得的，縱使最後的結果是帶 著遺憾的心情走出妳家，不過我從不後悔，我想 妳也是吧 :) 愛一個人，不一定要在一起，有時候，看著所愛 的人幸福，對自己來說，也是一種幸福。 只是能做到的又有幾個人呢:) 至少，我做到了。 
緣份或許是天意 但緣起緣滅則是一念之間 愛情是美的 美在它來的時候彼此都不清楚 美在彼此感覺到了卻沒勇氣承認 一旦承認了 也大概就像洩氣的汽球 極大值已過 不過這樣的過程不是傷害 刀兩刃 你如何用 水能載舟也能翻舟 可以享受乘舟時的快感 是否也能在覆舟時候體會暢泳河水的樂趣？ 
最近又回去看韓劇了 可能是不想面對 心裡對現實世界的愛情充滿反感和骯髒 想到就直打囉唆反胃 寧願沉溺在劇裡的不真實 劇中雖然一定有三四角戀 只少男女主角最後仍然只愛一個人 這是一個謊言的世界 所以我選擇不存在的地方 自己待著 Sent from JPTT on my Sony C6902. 
從去年的三月六日之後就再也沒見過的他 一直都還有聯繫著 哭 笑 始終沒有辦法脫離這段感情的束縛 沒有 或是有 都只是依種感覺 畢竟隔著一大片的海洋還有永遠也打不開的心結 直到前幾天 他在另外一個人面前說了那些不堪入耳的話語 我才知道過去永遠都是過去 揮揮衣袖 say byebye 忘記吧這一段過去忘記吧 但是要多久才能忘記心痛的感覺?...... 
發熱是普遍的，不過從07年我就開始使用的6515b的情況看，這個熱是沒有帶來任何問題的，你不要常用手去摸當它不存在好了，除非你要煮雞蛋，哈哈
是該結束 總是要求著、乞求著 看著自己的卑微 可笑可笑 你說你的朋友很少 留給我的時間卻更少 不存在的我 不存在任何生活中 恭喜你與我的分手 恭喜你重獲自由 離別時你的眼淚 即便不捨 就算想伸手 但...卻知道只是歹戲拖棚 不如就這樣吧 你還有你的家人朋友 你可以撐過來的 bye~ 請別問我為何體無完膚 我只是在別人傷害我之前先把自己弄傷 這樣任何人對我的傷害都只是小傷 
今年的生日，似乎少了什麼 沒有禮物 沒有大餐 沒有蛋糕 更沒有所謂的情人 也感謝好多好朋友的祝福：生日快樂 我生日，但我不快樂。 就算全世界的人都喜歡我，唯獨你不喜歡 我，還是覺得好寂寞。 你在哪裡？我想你，我好想你... 
我愛你 好想再次好好的相處 可是倆人相愛 卻遇到倆人個性的磨擦 你不在意情人節 你不在意我的生日 你不在意我的想法 你總是用偏激的思考來判斷我的行為 而我為了你做了很多改變 我不在意你只有機車 我不在意你有沒有房子 我不在意你有多少存款 我在意的是你對我的態度 我好想你 不管我再怎麼撥電話你就是不接 你的生活已重新開始 可是你卻把我留在原地 被你留下來的折磨著 為什麼你的心可以那麼狠 明明對我說著愛 但卻又離開我 我不懂我到底做錯了多大的事 卻讓你可以那麼殘忍的對待我 不順心你就可以這樣嗎?? 我呢? 你從沒想過我過得好嗎? 
其實前幾天 已經來抒發過一次 2015第一PO 還是獻給了這個版 ....... 輸了 就是輸了 輸一分也是輸 被扣倒也是輸 我知道 我的先天條件不怎麼樣 但也是努力靠著後天改變 雖然人定勝天終究是個神話 仍然也是小有成就 每次的收卡 每次的被我鎖定魔咒發酵 我相信這些都是屈辱 但也是向上的動力 因此也讓我相信 之前的卡都不是白收的 之前被覺得穿搭不行 那麼就多逛逛網站 多翻雜誌 多學學 之前被認為書念不多 那麼就多念一點書 之前被嫌口才不太可以 那麼就多學學嘴砲技 也多看電視學說話 之前被覺得品味不夠好 那麼就想辦法培養 之前被認為沒四輪很遜 那麼就弄到一台還可以 之前被嫌收入不穩定 那麼就努力拚上一個月薪相對還OK的行業 林林總總還有很多 可惜這次還是輸了....... 也不想牽拖其他狗屁倒灶原因 因為失敗的人 沒有找藉口的理由 在2014的最後幾天 在工作遇瓶頸時 又 吃上這一棍 說我不難過是騙人的 但我相信 只要這一關挺過去了 就又是一次進化與轉生 儘管CD時間可能會久一點 靠別人彰顯自己 是一種侮辱 
這次大病一場，帶給我更深的恐懼 這是今年的第二次 每天半夢半醒的囈語，讓人感到害怕 害怕被黑暗吞噬，害怕惡夢，害怕死亡 不知道自己可以再活多久？ 我的葬禮 要有白玫瑰和紅玫瑰 白玫瑰代表純潔，紅玫瑰代表熱忱 請來參加的人，每個人帶一朵玫瑰花給我 墓誌銘要這麼寫： 躺在這裡的這位，大方慷慨、善良慈悲、忠誠溫柔，對世界和孩子充滿愛 對陌生人付出無條件的愛，不求回報，是個純潔無私奉獻的人。 你會來送別嗎？ 雖然只是地球上的一場儀式而已 希望你會來，黑色西裝，黑色領結 帶著一束白色玫瑰花。 
我說，我對你的好，像是對男朋友的好... 那我是不是應該要對你壞一點？ 聰明如你，一定知道我想要表達的是什麼 但你只說，我們維持這樣就好 如果我會讓你為難... 好想恨你 連拒絕都這麼溫柔的你 我該怎麼放下... 自謔般的又傳了第二封簡訊 內容大概是： 怎麼會為難，只是怕在這樣下去會想把你藏起來不讓給別人 他隔了很久才回： 我看不太懂 他在裝傻吧... 所以我沒有回覆了 平常FB上我的近態他沒有漏按讚過，也會常常回覆 但今天，我覺得他在躲我了 只看到他在回覆別人 就是跳過我的 有點不是滋味 但那又怎樣呢... 是我自己太急著表達心意 他的傷都還沒好 就自以為是他的創傷藥 現在連OK繃都不是 都是自找的... 好難過... 但那為什麼之前要那麼曖昧呢 如果不愛我，就不要讓我愛上你嘛... 又是一個淋了雨之後，顫抖的夜晚.
你願意接受我真心的道歉嗎 從前我的不成熟與幼稚 你願意原諒我嗎? 現在的我還是一個人 我不怕一個人一輩子 我只怕抱著不被你原諒的遺憾過生活 
回到各自己的家 讓我好沒安全感 總覺得 下一秒 那次的事情再重演... 完全沒有消息 沒有簡訊 沒有MSN 沒有回CALL 不知道他在做些什麼 不知道他想些什麼 不安 大過年的 因為天氣很濕冷 心情特別糟糕ˊˋ 快給我任何的回覆... 
A：超人萬一找不到電話亭的話，只是一個普通人囉。 B：因為超人以前沒有手機，所以他需要電話亭，現在有手機了，他只是要告訴他老婆， 我愛妳，才可以放心的去拯救地球。 A：虧你想得出這麼曲折的故事。 B：那妳可以給我，妳的手機號碼嗎？因為我要去拯救地球了。 跟女生的對話，就像是上面那樣 ，要讓對方，有一種驚訝的感覺，他怎麼可以想出來這麼有趣的對白。 所以如果女生說：對不起，我有男朋友了。 那正經八百的男生，心裡面就想說算了，如果是這樣回答 ，就有完全不同的效果， 妳應該跟妳男友說對不起，而不是跟我說。 為什麼？ 因為妳遇到一個，比他更好的男人。 簡單的說，只要你的反應與行為，是不在她預期和猜測的範圍 ，她會對你產生興趣，這個人怎麼可以這麼有趣， 她會願意進一步，跟你出去玩和了解你這個人，那就成功了。 有些人暗戀或單戀一個人很久，卻不了解這個人 ，那就是浪費自己的青春與時間，當你掌握這些技巧 是容易去認識和了解自己喜歡的人，在相處的過程中就會知道 ，要繼續往前還是放下，才是這些技巧的價值，不是讓你為非作歹， 是找到適合自己的另一半。 戀愛顧問工作室 PUA CONSULTANT STUDIO 愛情 戀愛 約會 搭訕 失戀 型男 宅男 交友 邀約 女友 把妹 聊天 夜店 http://www.no1pua.com http://www.facebook.com/no1pua http://www.plurk.com/no1pua
勇者無懼 我結婚了 在一個很堅定的眼神和肯定的語氣中 義無反顧的嫁了 雖然他什麼都沒有 還是個超級無敵年輕的小朋友 但是他願意 在家人面前緊緊牽著我的手維護我 說不管怎樣生活是我們在過的 不會因為任何事情改變想要跟我在一起的決心 所說的每一句話所做的每一件事情 我都很感動~心很酸 只要我一爬起來~就會跟著我起床~ 看著出來是非常疲憊但是還是還是焦急的語氣問我是不是又哪邊不舒服了 彈鋼琴彈吉他對我唱情歌 我一滴眼淚都流不出來 除了嘆氣以外我不知道該怎麼回應 我說:我不愛你~你知道嗎? 你說:我知道呀，總有一天妳會習慣為妳做的這一切都是理所當然的 期望你找回我愛人的能力... 
7我在房間用完了的紙（這裏指的是寫東西的紙，像有些朋友經常出差在外難免要用紙張寫東西）服務生收房間竟然不放紙。
我發現我失去了一個很重要的東西 那一年我想認識你的一種勇氣 它讓我毫不畏懼的告訴你我的感情 如今害怕的面對 每一個過去 趙傳的歌 勇敢一點...... 每次聽都會哭 好想喝醉 雖然我很容易醉 可是我想要忘記這些 卻連喝醉了都忘不了 新年來了 我的願望開始變得很簡單 我再也不想哭著睡著 卻被惡夢嚇醒 我也只是想要有個人覺得我是世界上唯一的寶 告訴我我真的很好 靜靜的醒來 吃了幾頓好飯 然後心滿意足的睡著 我明白我再也領受不到你的好 那些只在回憶裡了 我過得好難受 你知道了 有什麼意義呢 我怎麼說得出口 反正你都不會在乎了 問我過得好不好 我怎麼能說我正在哭? 我只能沉默 然後往內縮成一個小點 一個本來會放聲大哭 卻知道沒有人在乎 然後就不再說話的小石頭 我知道我不可能像愛你那樣無所保留的愛任何人 但我也知道你不可能再像那樣愛我了 這些你都不需要 這些東西是多餘的 我對你而言已經不是世上獨一無二的珍寶 那曾經發光的礦晶 現在是黯淡的碎粒 看著那人的幸福 她都已經得到幸福了 我在幹什麼呢? 我曾經像她那樣笑著 你賦予了我快樂 而又把它抽走 我是打回木頭的皮諾丘 我要怎麼再那樣去愛人.....? 要怎麼才能忘記愛你? 
: 心有戚戚焉啊 : 對方要分手 我求他 終究失敗 : 至少讓我知道原因不過分吧 但是 他什麼都不說 : 我寧可對方說 我不愛了 : 對你沒感覺 : 我愛上他人 都比一味沉默好... : 讓我莫名其妙後 : 還丟下一句有緣會再見 什麼鬼啊 (Д)~ 有說話 但內容是受不了你這個人 還有編些瞎話說之後想單身過一陣子 幾天後馬上看到他跟曖昧的妹出去玩的照片這種呢? 說分手的人都不會說實話 因為他們不想承認自己傷人的事實 
總是在危急的時候才能放下那些不愉快 打通電話給你 關心你 還有你的家人 你媽媽問我 真的不能再繼續了嗎 這麼多年了 這個問題 我也一直在問你 問自己 為什麼無法 為什麼不能繼續 為什麼 太多太多 終究是沒有緣份了吧 我想 曾經我提過這個說法 你很討厭 也很不認同 可是擺在眼前的事實 真的就是如此 我同意 我也投降 就這樣吧 
拜託 別過來，別再過來了 都快一年了 卻還是放不下 但我一直都沒有停下腳步 不停地 不停地想把妳從我腦海裡刪除 卻像是中毒般的刪都刪不掉 我試著努力 不去打給妳 不接妳電話 不發妳簡訊 不回妳簡訊 我狠下了心 叫妳別再來打擾我了 卻一次次的給妳了回應 我刪妳FB 刪妳簡訊 刪妳手機號碼 是妳說的 給予我不了甚麼 那妳別再來了好不好 妳一直叫我討厭妳 好，我想我真的開始討厭妳了 
昨天中午參加了好友同事的訂婚宴， 儘管選在平常日中午請客， 但依舊有女方眾多的親友到場祝福， 這位好友，一路以來我們是彼此感情受傷時的療傷姐妹伴， 她上一段感情也曾要辦婚禮的當週臨時取消，不嫁了，跟當初的新郎也分手了， 歷經一段痛苦的歲月， 也嚐過背叛的滋味， 我們互相鼓勵打氣， 她很勇敢，離開台北這個傷心地， 到了南部重拾書本回去把學業完成， 也在那遇見了真的攜手共渡一生的人， 昨天是她的主場，她的父親把她手交給未來丈夫， 大家都落淚了， 當下想起我自己， 是否也有一天能跟她一樣， 讓我的家人們成為辦婚禮的人， 成為誰的親家， 只是想想，很快的回到現實， 自己都放棄自己的人， 癡人說夢。 看別人的幸福， 自己的幸福老早被我丟在黑洞裡， 放棄所有資格或機會， 求神拜佛是給媽媽看讓她安心原來我還在努力， 實際上的心已經沒有了感覺跟神經， 連自己都討厭，有誰會喜歡， 這輩子活的夠窩囊了， 對不起了爸媽， 我們家不會有辦喜事的機會， 真的對不起。 Sent from my Android 
每次參加婚禮我都會哭 一張照片 一段文字 一個畫面 甚至一首熟悉的歌 都會令我眼眶泛淚 你有發現嗎 我也搞不清楚怎?回事 也許是感染到那幸福的氛圍吧 今天參加同事的婚禮 上次聽到他們要結婚了 還把你壓在民宿的床上痛打一頓 今日只剩自己孤單一人 看到他們幸福的照片還是讓我感動的落淚 不過想起你 讓這次落淚的次數比以往多得多 如你說的 沒有誰非得要誰不可 你離開了 日子還是照過 我們都知道 時間會慢慢的把彼此疏遠 認識了新朋友 淡忘了對方 只是因為跟你在一起的我太快樂了 我好想未來的日子都是你在我旁邊 不想走 是因為看到在你旁邊笑得很開心的我 posted from android bbs reader on my samsung GTN7100 https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader
曾經， 妳說過要牽我的手走到最後， 現在， 妳牽著的人是他。 曾經， 妳說要牽著我一起得到父母的認同， 現在， 妳說他是唯一會娶妳的男人。 曾經， 我是妳心中的第一名， 現在， 我連電話簿的第一名都爭不過他。 曾經， 妳說會照顧我一輩子， 現在， 妳說妳也想被照顧。 曾經， 我是妳的最愛， 現在， 我只是妳婚前玩玩的對象。 曾經， 我好愛妳的那顆真心。 現在， 妳自私的醜陋。 曾經， 妳說不懂為什麼有些人會劈腿， 現在， 妳覺得婚前多選擇沒有錯。 曾經， 妳說無法一心二用， 現在， 妳說要我也要他。 曾經， 我最相信妳， 現在， 卻被妳捅的最深。 只想告訴妳， 自私和貪心的人， 絕對不會得到幸福。 
結賬時，問題又來了。手裏有兩張簽單，由於費用超過第一張簽單3元錢，於是被要求再刷一次1500，解釋是不能消費超過授權，其餘的3元從另外一張授權中刷。或者可以給現金3元。望着手裏的1500元授權，500授權和1500消費，3元消費，老外幾乎絕望了，實在搞不懂這麼簡單的事情居然被弄得這麼複雜。
付出不難 難的是放手 付出很多都沒關係 不懂得放手 痛苦的只有自己 他的冷漠 還有事不關己的態度 我真的好痛 放不開手 眼淚潰堤 為什麼 人可以讓一個這麼愛自己的另一個人 痛苦卻無動於衷錊 我就這麼不值得被愛嗎錊 我說不出口 這麼多的愛 我卻學不會用來愛自己 
不開心 你跟我要通聯紀錄 才跟他出去吃飯過 說了沒什麼 說了沒興趣 你不信 你自己呢 刪掉前我就看到了 資料夾女生的照片 酒莊前 還不就一定是你帶對方去的 看那個照法也知道是你拍的 跟拍ex一模一樣 不開心 真的很不開心 這樣子你好意思來質問懷疑我???????? (還是我該慶幸刪掉的是她的資料夾不是我的? = =) 
很久沒有夢到Ｆ。但前幾天卻做了一個有她的夢。 分手已經超過八年，超過我們曾經一起擁有的歲月。她結了婚有了小孩 ，對象很好，應該是很幸福的生活。我斷斷續續有過幾段感情，雖然沒 走進婚姻但是生活也算是沒太多可以挑剔。 在夢裡，我想我偽裝得很好。 我們微笑地看著彼此，笑談分手後的諸多瑣事。她過得很好，擁有一切 我沒能給她的幸福。 我說我也過得很好。 沒有怨懟，沒有後悔；不再執著於當初所有理不清的結，也不再記憶著 過去誰埋怨了誰。 起碼，我是試著這樣表現的。 夢裡Ｆ的肚腹又見隆起，她對我說著小孩在生命中帶來的一切美好，和 婚姻中的點點滴滴。而除了微笑，我始終只是微笑。 只要妳過得比我好，過得比我好。 一直到老。 
我是四月初去的深圳。我訂的是豪華套房，開始在網上開酒店新裝修後的照片挺吸引的，但入住後才發現根本不是那樣的。除了大塘有裝修過的感覺外，樓層和房間都還是老樣子，很舊，完全沒有裝修過。八百多的房費簡直就是浪費，下次不會在住了。
一個人的冬天 一個人的聖誕節 一個人吃飯 一個人喝咖啡 曾經我不是一個人 現在一個人的我 還是會想念你 但也只剩下想念了 
今晚.. 是個難過的夜晚。 前些天，知道了你的近況； 心裡對你竟會是充滿了心疼與不捨的心情， 已經忘記那道被你深深傷害的傷口還隱隱作痛著... 一個多月前，信誓旦旦的答應乾爸，不會再因你而難過、落淚。 約定的一個月過去了。在過去這一個月，我的確沒有再次難過流淚.. 可，最近幾天，我卻又讓淚水悄悄爬上臉龐... 我很笨。很傻。明明知道你的心裡已經沒有我所專屬的位置， 卻又不死心的在原地裡等著你的回心轉意；等你把我接回去。 為你付出，是我心甘情願。 感情本來就不是公平的， 總會有一個付出的多， 可，我從來不曾計較過.. 因為，那是打從心底心甘情願的付出。 只不過，為什麼你要這樣踐踏這一切？ 難道，真心付出就該死？就是活該？ 因為愛的多，所以在這場遊戲，早就已經註定是輸家的身分 我到底得到了什麼？真心的付出換來的是止不住的淚水... 為這段感情濕了又乾，乾了又濕的臉龐； 何時可以再度重現那迷人的笑容？ 今晚，可不可以讓我痛痛快快的哭一場， 就這樣肆無忌憚的放聲大哭， 把心裡的悶、苦、痛全部全部都帶走。 明天過後，淚水不要再為你流.. 我要堅強。我要重拾以往的笑容。 我要過一個屬於我自己不再被你羈絆的新生活.... 這是我對自己的期許我會努力... 跌倒了，再爬起來就好了... 怕的是，沒有勇氣爬起來面對這跌倒的事實與真相... 
我回不到從前的我 離開你後 我找不會自己 我只能天天以瘋狂的大笑來讓自己知道我是開心的 離開你後 我不再試自己 只因為你已把我的心帶走 我好想好想擁抱你 但是你卻不見蹤影 我好想好想你 你在哪裡 我努力不在眼淚掉下來 只因為我告訴自己我不想要在此哭泣 我努力讓自己活得開心 只因為我不想讓你擔心 我 真的真的好喜歡你 好想念你 而你卻不見蹤影 
衛生間有玻璃窗，但是不能打開，塑料窗簾小於窗戶的面積，因此女士要小心露光。我住的那間，下水道不暢。每次積水都要沒過腳面，非常sick！
三個月了 就在今天結束了 不是沒有眼淚 是我哭乾了 你要我好好過日子 不需要跟著你受苦 沒有爭吵 沒有第三者 你要我找個更好的人陪我 你說我值得更好的人 沒有跨年 沒有煙火 所有的承諾也都煙消雲散了 再見 過去 再見 曾經我最愛的你 
每當我一個人也開開心心的過了一天之後 總是免不了在上揚的嘴角降下的那一秒想問自己: 我還需要兩人世界嗎? 當我越是把一個人的生活過得很好 一個人也快樂 真心享受自在的時候 我就不禁懷疑 我會不會越來越回不去兩個人世界? 是不是越把自己 往愛情的反方向推走....... ........................................... ........................................... 但我心裡卻還是渴望愛情 
顯卡低級和其它配置不相符。另外就是運行預裝的VISTA慢，真的是一分價錢一分貨，看小黑比這配置低的運行VISTA都比這快多了。剛改XP了
其實現在劈腿的好多喔 而且多的是歹戲拖棚 有時看別人幾個月前才放閃 目前是不可收拾 當然我想起以前收拾時的狼狽 唉 也都要注意 不是說有愛人說愛你 生活圈小就可以相信什麼 看朋友被男的唬得一愣一愣最後才清醒 什麼都說時機到了才說 早就跟他說那男的一定有問題 什麼孝順媽媽 鬼才相信他有那麼孝順每天要幫媽媽按摩 洗澡 呵 到最後原來是幫正宮 只能說現在不劈腿好像不正常齁 
很一般，住的是一樓的房間，窗戶後面一堵牆，只看到窗和牆之間的一堆垃圾。房間的隔音不好，樓上飲水機的聲音都能聽到，房間裏飲水機的聲音更響，不關無法入睡。最過分的是，住了兩天，每天早上起牀，最先看到的，就是小強在牆邊爬，太噁心了。賓館商務中心的電腦上網是10元/小時，還打不開網頁。總之，整體印象不好。還有提醒大家一點，賓館用餐的話，餐費是另外開餐飲發票的，不和房費開在一起的。
我逃避了。 保持安全距離，什麼都不要問，遠離。 這樣是不是另一種傷害? 但是我不想再讓妳哭了，不要為了這種事情 遠遠的，遠遠的，好像想要遠遠的看著對我來說都有點困難呢... 常常覺得妳好美， 所以我不會再待在妳身邊， 我希望，妳的美他能夠一直一直珍惜著 我怎麼樣都無所謂了，我又能有什麼所謂呢? 即使我不在，他也會盡力逗你笑吧? 妳能夠開心的大笑， 然後，他就會開心的大笑了 我好想妳， 可是，我也好想他。 
