過去的幾個月，我們相處還算愉快，但前些日子 在她與一個我很不喜歡的人吃飯(偶遇)的午餐之後，那天晚上 她說她聽到一些傳言(見光死)，自此之後，我感到她開始遠離我 小弟32歲，對方大我快3歲，但我不介意，只是年紀大家都到了 不好再繼續拖下去..... 她認為我得失心太重，凡事要求立竿見影，不達目的(追到她)就會離開(她) 所以她就想躲，最後她選擇先離開我， 被拒絕，因為我帶給她太大的壓力， 被拒絕，她要先有友情才有愛情， 被拒絕，她受不了我的那種得失心太重。 這真是個難眠的夜晚，我想我該努力忘記她，忘記她。 我想我真的會離開她，分手最好的方式就是安安靜靜的離開(她的身邊) 我會尊重她的決定，不給她壓力地離開。希望接下來的日子裡 可以遇見對的人，可以跟我並肩而走的人。 
通過攜程訂的所謂豪華房，設施陳舊，房間還一股臭味，根本不值320元！辦入住在A座，住宿卻在B座，前臺也不告知，害得我拖着行李跑來跑去，不知道酒店對前臺員工是怎樣進行培訓的！晚上騷擾電話不斷。早餐更糟，全部品種加起來大約10種。唯一可以的是客房服務員的態度。總之，性價比太差！
關於和某人的關係 我想的很清楚了 她不屑我對她的愛 那就不要再付出給她 講什麼都是假的啦 真的想我愛我 為何不自己來找我來看看我 為何 不重視我啊 不就是這樣嗎 說一下下打給我 結果咧 結果咧 連通訊息也沒有 我比較不重要 不就是這樣而已嗎 所以 所以 請不要再把任何精力放在她身上了 該換一個人了 認識這種人 他x的算我倒霉 我他x的再犯賤主動傳訊給她 拰爸名字倒過來寫 Sent from JPTT on my Sony D2533. 
這個所謂的四星級酒店是相當的差，非常舊的房間，非常簡陋的設施，通過攜程預定，還要將近五百元的高價。當然，也沒有辦法，因爲是週末，又是承德的旅遊旺季。可是，其他的酒店卻沒有這麼高的價格，相比之下，天寶假日要比這裏強百倍！
分手 只是傳封簡訊 還想再約出來吃個飯解釋 大可不必 前幾天還跟我家人說得一副很委屈 上大夜 還接到打來詢問有沒有可以忘記過去的藥 真的很幼稚 到極點 你做的一切 讓大家失望 曾經給過我的承諾 我沒有忘記 只是 你做到了嗎 無法接受上大夜 無法忍受偶而對你的冷淡 你又了解我們的工作模式跟型態嗎 怕你父母在長輩圈中感到不舒服嗎 你又考慮過我們家人的感覺 不要以你自己為中心 氣 
呵呵，雖然表皮看上去不錯很精緻，但是我還是能看得出來是盜的。但是裏面的內容真的不錯，我媽愛看，我自己也學着找一些穴位。
又到了冬天，一年的尾聲， 今年我什麼長進，也沒什麼改變， 身邊依舊空無一人，感情依舊空白， 不是沒有人陪的機會，而是一再的裹足不前，是怕受傷？還是懶得再付出？ 癡人說夢就是現在的我吧 一天到晚期待著從單身脫隊， 卻一直在做相反的事， 天氣好冷，讓我時不時想起以前， 但伴隨而來的是更寒冷的心情， 就要31了，選什麼、挑什麼呢 認不清現實，繼續在往下的氣氛裡， 就算新的一年來到，也是不會有改變的。 呵呵，開始存老人公寓的住宿費比較實在。 Sent from my Android 
那一年看完以後~ 好多好多的回憶湧上心頭~ 可以體會旁邊的人為什麼也會忍不住的流下眼淚~ 畫面很美~ 配上那些音樂~ 很多很多的... 不知名的感覺~ 在心頭久久不去~ 我終於能夠明白了~ 年輕的愛~沒有辦法長久的... 不夠成熟~不夠能夠體諒對方~ 當妳學會的怎麼應對愛~與體諒的時候~ 妳在乎的人已經不在妳的身邊了~... 親愛的我多麼幸運，在陌生人海中可以預見你~ 愛是不能比較的~ 就像最後他們總是跟我說：對不起還是沒有讓妳有安全感的感覺... 
曾經。有一個寶盒，裡面寫滿了你對我的愛。 而。今晚，看到了那個寶盒，我沒有勇氣打開。 我知道，會很甜很甜。但，我會想起你。 謝謝你對我的，你的好，我一直忘不了。 但，我告訴著自己。一定要遺忘。 必竟，現在的你身邊有了一個他， 前幾天，你的來電，我不意外，謝謝你的祝福，但，這時的我又陷下去了。 真的好苦，好苦。希望能快點結束這一切。 因為，我好累，我不想要一直想著，我都會想到你跟他的一切。 為什麼，你要這樣無預警的離開，我還是一直無解。 還是希望你回來，但，你的不回答，卻讓我更明白你的意思。謝謝。 
我於2008，01，15入住，房間消毒水味很濃，很冷，開了空調，蓋兩張牀的被子還是沒點暖意，其他設施皆破舊，絕不會再入住！甚至於因爲這間房差點都不想再用攜程的訂房服務。
你的故事裡 總是有些地方 很奇怪的不通 最大的謊言拆穿了 你解釋 但我還是覺得有哪裡說不通 沒有道理 一個女生 不想跟你在一起 為了身分嫁你 不承認跟你交往過 在外面玩很大 卻又對你的交友往來、電話窮追猛打 而且信用卡銀行帳戶都歸她管 連電話都在她名下 你的解釋是 她佔有慾很強..... 感謝某任男友 讓我知道怎樣的謊才是最高明的 就是 說出來的都是真的 但是重點是那些沒說出來的 我忽然明白了 或者說 我認為我明白了那個不通的關鍵 相信八九不離十 你習慣性劈腿。 所以才會有這種割地賠款的情況 所以她才會也明明心裡計較 改變不了也往外發展... 
3.最糟的是房間的清潔，牀單、被單、抱枕，都有留下疑似「月經」或「精液」的東西，前者可以明顯看到紅色的區塊，後者則是一塊塊不規則的區塊，令我們覺得很噁心。
一直在這個版上潛水 卻寫不出自己有多麼痛的心情 是因為 我一直無法真的面對的關係吧 分開快三個月了 從一開始的完全不能接受 到被迫接受 從一開始的瘋狂混亂 到想哭卻哭不出來 我 我還是沒有好 剛剛看了一篇文章 總算讓我又哭了出來 你知道嗎 我還是無法面對這一切的變化 你知道嗎 我還是無法在別人面前裝的很好 你知道嗎 我都會想待在自己房間祈求自己能更堅強走出來 可是 我覺得好難 為什麼你可以這樣放棄 為什麼你要這樣放棄我 為什麼這麼心疼你的我 看到我一哭就會好捨不得的你 每次都說不要離開你的你 每次都說會離開你的一定是我的你 每次半夜回來都說好想趕快回來看到我的你 這麼多年來都這樣的你 會願意放棄我呢????? 為什麼.......... 我不想再去想那些回憶 但一早起床就會想到 我不想再打電話給你 但我都控制不了自己 我好想見你 好想抱抱你 好想你抱抱我 你給我的一切我都沒辦法丟掉 你寫給我的信 送我的東西 我們在一起照的超多照片 你出國時每天寫給我一封的明信片 分手前兩個禮拜才送我的iphone 床上的一堆玩偶 電視櫃上的電子相框 還有太多太多 我數不完... 我都只能隨便藏在某個地方 連裝箱都沒辦法 到現在都沒辦法..... 我 我不知道未來會怎麼樣 但我知道我一定要堅強 你說你只希望我快樂 但我卻覺得這只是你現在的自私 我快樂你就會比較沒有愧疚感吧 況且 少了你的我 我是要怎麼快樂起來 你怎麼可以講出這麼白目的話 我搞不好一輩子都沒辦法快樂了 你要怎麼賠我??? 可是 不管怎樣 我知道 我還是很愛你 還是很希望你過的好 你的藥要記得吃 工作太累記得要多休息多喝水 不要給自己太大壓力太要求完美 然後..... 心情不好很寂寞很煩悶時 可以找我傾訴 我想我一輩子都不可能恨你 你知道嗎 我比你想像中還要愛你..... 安排好自己 才有辦法放眼未來 （）（）(）(）(）(）(）(）(）(）(）(）(）(）(） ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/ ~/
冬天漸漸的開始了 天氣似乎多了點寒意 心也隨著冬天的寒意冷了不少 也許是因為冬天 照成心裡的不平衡 因為順著冬天的寒意 寂寞的感覺湧進了內心 那是多麼的強烈 應該已經有人慢慢的感受到了吧 看著寒意干擾著人來人往的街道裡 這街道早已成為只有相互擁抱的情侶 內心已不太能夠承受這種孤獨的感覺 每日醒來都是發抖的身驅 驅駕著還沒清醒的頭腦 昏沉的騎著檔車前往每天第一個目的地 那就是公司 路上只有不斷抖動的身驅 還有搖晃的車體 午餐過後應該是清醒了吧 走出公司門口 又是一群群的情侶們相互擁抱挽著牽手的景象 不過有時可能還沒清醒吧 總是想著找個人也這樣的陪在我身邊 但我知道的 這只不過是一時的孤寂感衝擊著內心的一份激情 嗯，還是羨慕著可以互相取暖的人們 夜了 看著天空下著綿綿細雨的晚景 街上出現的還是那種人 偶爾還是只有孤獨的月亮陪伴著寂寞的自己 晚上可能還是有個人肯陪伴我喝著酒吧 訴說著對未來的一切 但回到家還是只有一個人 還有一顆已無法痊癒的心 以及那冰冷也毫無感情的電腦 窩在那一點也不保暖的被單裡 但 那又如何? 我笑了出來 至少 在這寒冷的天氣裡， 也許已經有人擁抱著妳...。 
昨天 忽然得知你結婚了 跟那個女生...... 突然間 心酸酸的 非常的酸 到底是為什麼心還會酸酸的 悶悶的？ 也不知道........ 還愛你嘛？ 我想恨大於愛吧 畢竟 你的劈腿...真的讓我很痛很痛 但是現在的我 過的好嘛？ 也不知道....就外在條件的我 似乎過的不錯 因為你的分手理由..... 我名下多了棟房子 穩定工作 6000k的現金存款 有人帶我去爬山 讓我知道 原來有心臟病的我 也可以登東峰 去了日本 韓國旅遊 預計再去澳洲 還認識了兩個好姐妹 帶我到處玩 我過的不好嘛？ 我想應該是不錯的才對 但是為什麼我還會想哭呢？ 我想 可能是因為我想到你曾經牽著我的手告所我 希望可以這樣一直牽著另外一半的手 慢慢的散步在涼涼的夜晚 到老 曾經 我以為就這樣牽著你的手走一輩子..... 如今 你放手了 又看到了你跟她的結婚報導....... 又是一個失眠的夜晚吧 我想 
昨天去看完醫生後就跑去燙頭髮了 七點半坐到快11點 是一個男生來服務我的 像是一個實習生吧 他很細心的慢慢去夾我的頭髮吹我的頭髮 我坐在那邊三個多小時 想了好多關於你我 想了好多別人跟我說過的話 還有我在失戀版看的一些文章 他說沉默是最好的答案 不要在去問為什麼 因為那都沒有答案 就算問了答案也是只會讓自己傷心而已 時間會撫平一切也會說明一切 然後我閉著眼睛 當他在幫我洗頭當他在幫我吹頭的時候 我想著以前也有一個人這樣幫我洗著頭 依樣溫柔的幫我吹著頭髮 我知道我不應該在偏執下去了 但我只是戒不掉對他的依賴 等他回來等他愛我的習慣 是沒那麼快就可以忘記一切生活中的事情 但我會努力 坐了三個多小時比我在家回憶他三天 心情平復的更多 也許很困難 七年七個月的感情 我沒辦法像他依樣狠心的拋掉 我很需要時間跟其他填滿我的生活 就像他說的 他有他的生活我有我的 他只是不想要讓我在誤會 誤會??誤會我們還有複合的可能嗎? 我不會在去求你回頭 但我只是需要你可以在那邊不要躲著我 也許大家會覺得何必呢? 我需要你來讓我忘掉你的好 
我是衝着排行榜購買的書籍，不曉得爲什麼那麼多的人評論非常的好，但是在與我而言，是雞肋。爲什麼這麼說呢？其一，如果說是立志的書籍，談不上。其二，如果說在職場中大家所碰到的事情，我看是擦邊球。其三，書中一點點的所謂能沾上愛情的更加是淡到不能再淡。書，實在是不合我的胃口。看完了，也就丟在了一邊，覺對是不會再去翻閱第二次的書。
和你在一起的兩年.... 從開始到結束 我真的不欠你什麼 遍體鱗傷的我只求一個安靜 放棄了正在起步的事業 甚至離開了我呆了七年的最愛的城市 到一個與你日夜顛倒且再也碰不到面的地方重新開始 這樣還不夠嘛？ 請不要繼續表演你的無辜懊悔跟深情 也不要再打擾我 更不要企圖阻擾我去擁有任何幸福的小小可能 Please get away from me. 
做爲一本聲名在外的流行書，說的還是廣州的外企，按道理應該和我的生存環境差不多啊。但是一看之下，才發現相去甚遠。這也就算了，還發現其中的很多規則有很強的企業個性，也就說，只是個例，而不是行例。給我們這些老油條看看也就算了，如果給那些對外企嚮往，或者想瞭解的freshman來看，實在是容易誤導他們。
因為朋友的提起，讓我又再次想起 始終無法忽略你對我的好 四年多了那些回憶依舊清晰 或許是因為你的陪伴曾經那麼的刻苦銘心 我們的故事曾經那麼的精采 我們的幸福曾經那麼的簡單 但過去了一切都過去了 我們都找到了屬於自己的幸福 偶爾和你聊聊天、聊著各自的生活 其實也是很幸福的 知道你找到值得疼愛的女孩很替你高興 她是幸運的能被你疼愛真的很幸福 不管未來我們距離多遠，依然有個人默默的祝福著你 就像當時的你願意默默的守候 每次當我心情不好時，我都好想找你聊天 但我知道不可以，也不能 當我被利用時，好想告訴你 因為你以前常常告訴我人生大道理 告訴我要懂得保護自己 但我知道你已經不屬於我，我該忘掉過去 沒想到四年後，我還是沒忘記過去 雖然你曾經跟我說過超狠的話也曾經讓我傷心好多次 但不的不說當時的你真的很疼我，也對我很好 我還是只能說 謝 謝 你 祝 你 幸 福 這些話是不能讓你知道的秘密 因為我不想改變什麼只想默默祝福你 我很想念從前的生活 
質量不算太輕；不升級BIOS版本會導致2GB內存只讀出1GB；觸摸板設計不夠合理，建議附送鼠標；集成顯卡不足以應付大部分3D效果要求較高的遊戲，但不能苛責。
勞工調薪3%本來以為我要加薪一千兩百元了。。不要玩文字遊戲，基本工資加3%就明講。原來22k依舊算是高於加3%後的高薪。為什麼政務官，委員們，，月薪二，三十萬都還嫌底。
黑暗面 深深地纏繞在我心的糾結處 沈沈的黑 幻化為黑面許 我是一個黑臉 扮演所有罪惡的根源 來自 地獄的撒旦 殘酷、冷酷、虐待、寒冷、破壞、陳舊、冰裂 這社會是個大花環 上面有著 死亡所代表的 白色菊花 黃紅色鶴頂紅 一斤的砒霜 冷 這個世界太寒 我難過 心碎 
分手4個月了..很多問題還是想不通.. 很多人說我談戀愛的次數太少了.. 又說不愛你就不愛你..何必將人強求留在身邊呢? 但11年的感情..怎麼能說斷就斷.. 我不懂..真的不懂... 完完全全沒有聯繫..他真的很絕情.. 整個人都無法運作.每天過著混混噩噩的生活.. 有快走不下去的感覺.. 
一陣子沒連絡了 我想我也越來越好了 穿著新衣 打扮自己 不知情的人發現我越來越不一樣了 原來 時間帶走的真的會比想像中多 沒有再去想如果你開口希望復合的假設句 我現在只想 如果下一次擦肩而過 我會讓你留下一個難忘的風景 前一陣子的心情down到了谷底 遇到了你 遇到了另一件事 我覺得都是老天爺要帶給我的考驗 想要趁機改變我的個性 太溫和 太在意別人的想法 到頭來 只會人善被人欺 多為自己想一點 偶爾自私一點 也許也是另一種個性的魅力 嘿 曾經親愛的你 你好嗎? 我很好 希望你也很好 
分手後你過的很好 可以隨時玩你想玩的game 可以不用刻意避開誰 可以不用害怕漏接line訊息 可以早睡 聽見你很開心 這樣就夠了... 思念跟失去之苦還是我來承擔就夠 
慕名買的這本書，看完了發現並不像大家說得那麼好，而且上面寫的東西都不適用，作者的廢話太多，沒什麼實質性內容，很懷疑噹噹排行榜的真實性，每個人的情況都不相同，但是作者卻列舉了很多個例來寫，並不適合所有的人看！一定不會買第二部第三部來看了！
早已聽過這首歌 深深的覺得很有道理，但終究還是掉了進去 現在聽起來真是諷刺 切勿把心全交出 詞/曲:陳惠婷 愛情模樣瞬間變幻 朦朧的美好早已匆匆離去 我卻依然醒在夢裡 搖搖擺擺終日不知所以 誘惑人的甜言蜜語 到頭來全都不切實際 我必須要提醒你 交換真心沒有那麼容易 昨日留下的遺憾 今日不想再重演 未來卻還一片迷茫 誰來告訴我對的方向 昨日留下的遺憾 散在風中日漸凋零 最好留下一點兒心 千萬不要全失去 我可以為你 展開這世上最光亮的翅膀 溫柔閃耀著無邊幻境裡 唯一剩下勇敢炙熱的光 就算愛是彼此折磨 我還忍不住硬要淪落 徘徊眷戀依依不捨 那激情綻放的美麗花朵 情人間的溫熱呼喊 散在風中日漸凋零 最好留下一點兒心 千萬不要全失去 愛情模樣瞬間變幻 朦朧的美好早已匆匆離去 我卻依然醒在夢裡 搖搖擺擺終日不知所以 情人間的溫熱呼喊 散在風中日漸凋零 最好留下一點兒心 千萬不要全失去 我可以為你 展開這世上最光亮的翅膀 溫柔閃耀著無邊幻境裡 唯一剩下勇敢炙熱的光 只是不見你的心中 早已不可與你聽見 再也不說 你那天也不想聽也不所謂 沉醉在愛的人哪 小心的昨日危險 已經不見的熱情 再也說不出口 感覺不對，一切都太快 感覺對了，一切都太慢。 
親愛的~ 你知道嗎... 女人的第六感是老天爺給的禮物 有時候用來保護自己 有時候卻是自找麻煩 三年多了 要看出你有沒有說謊 實在是太容易了 我想要給你機會 讓你自己告訴我的機會 但是~~為什麼你不說 不是說好..什麼都要坦承嗎 不是告訴我~我們之間不是玩 或許是習慣 也或許真的是愛吧 讓你想清楚 我們才有未來 
感覺故事很突兀，主角突然就死了呢？感覺應該還有點別的情節吧，還有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了豐滿？？？作者總是描寫這個……）
快睡吧，傻子 傻子，是你第一次這樣對我說 可能也是最後一次吧 很巧的，那天我唱了林宥嘉的傻子 痛嗎? 好像痛又好像不痛 你說的我需要時間，我不想傷害你 痛嗎? 好像痛又好像不痛 傻子嗎? 好像有點傻又好像... 隨緣吧，你口中的傻子 
人生過處唯存悔，知識增時只益疑 其實我真的沒想到 我可以把我最重視的東西破壞到這種地步 我想我就是怕寂寞吧 其實也明知不可能，又死不死心 最後走到這一步 喜歡上你真的也不是壞事，也不是想要圖什麼 只是覺得你很好 朋友問我，到底是因為朝夕相處才想在一起 還是真的喜歡上你 是因為你對我友善才喜歡上你 還是真的喜歡你 這段時間我常常再回想我們的相處 其實你也是越來越疏離我 我其實也是察覺到這個情況 才想說開也許會好點吧 沒想到，那讓我知道什麼叫做疏離 我跟你道歉是因為 我想我讓你更無法相信異性的朋友了吧 真的很抱歉，我還是覺得那個自然的你最好 我並不想破壞這些 
不足也有：1、份量不輕，別看個不大還挺沉的，感覺跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕邊框設計不好看，太寬像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆愛留指紋，美觀與實用兩難；4、底部溫度不低，放腿上夏天比較熱。
只想對你說，而又不想讓你知道的是， 在每年的這一天， 我都會祝你生日快樂， 不讓你知道，只是避免彼此的尷尬， 至於你是否知曉， 那已不重要， 生日快樂就好。 
中午收到書了，速度很快，昨天下去才定的，值得表揚~可是收到之後很失望，這本書沒有任何包裝（可能原版就是這樣），這也就算了，可是書角都破了，封皮的上邊沿也有開口的地方，再看書的側面，切的時候就不整齊，真懷疑是盜版的，以後不在當當上買了:(傷心~在噹噹買了這麼多書，第一次遇到這樣的事情，失望~
明明就該很豁達的說不在乎 為什麼已經一個星期了 我還是在空虛 明明我就已經說了很多傷害的話了 明明我不斷的催眠我自己我可以離開的 為什麼心中還有喘不過氣的感覺 明明我知道你對我也只是過客的心態罷了 為什麼我還是會在意 神阿....可不可以讓我不要納嚜在乎 我討厭這樣的我 我明明就該是堅強的女生 
知道你離開人世的那天，我們都還不能接受 雖然我跟你已經1年多沒聯絡了， 1年多的對話訊息還卡著你在跟我打嘴砲的狀態 誰知道你就這樣走了。 那就無病無痛的去當天使吧 永遠的摯友 
該如何開頭呢? 前男友是打球的 也許是因為不是職業的 所以不怕我說過程 不怕有人知道 因為他不有名 只是我真的覺得很不公平 球員爛的很多 不管做的多爛 至少都會處裡的好 我相信懂他的人會知道他對女朋友有多好 曾經他在帶學時劈過腿 女朋友也是一個接一個 也許他沒有無名可以訴說 但並不代表他沒有一張嘴 很多事情我都知道 有證據 也有瞎猜 也有未知答案 只是因為很愛他 所以告訴自己要相信 人在做 天在看 世界本來就不公平 但我相信上天會給公道 做人有做人的道理和態度 敢作敢當 有種做就不要怕人說 你曾說過 無風不起浪 不是嗎？ 很多時候 大家心知肚明 只是不願點破 你身邊的那幾位好友 我只能說 我不想多管閒事 自己人保護自己人 我可以諒解 但狼狽為奸 做同樣的事情 有什麼差別 旁邊的另一半總是有人被矇在谷底 傻傻的以為都是好人 我只能說 加油吧 有天傻女生會懂得 如果好友是無辜的話 對不起誤會你 你 們 夜路走多了 有天會碰到鬼 問問自己 摸摸自己的良心 時間會證明一切 很多時候 會僥倖逃過 但不是一輩子的 對與錯 我們心裡都明白 決不可能是單方面的 代價是都要付出的 連我一樣 我承認我很偏激 但絕不是你說的誇張 如果要死 早就不見像黎楚寧一樣 我承認我拿的起 放不下 所以會鬧 會煩 只是因為失去過 才更懂得珍惜 不輕易放棄 如果不在乎 沒感覺 誰還會鳥你 讓你打亂我的生活作息 被咬到大瘀青 被罵髒話 還說服自己是打情罵俏 不管分還是合 你的東西我沒有亂丟也沒有不是原狀還給你 不管分手還是複合 都是兩人的事情 不可能只有一方決定 但你從不承認有女朋友的事實 除非被知道事實的人問 見人說人話 見鬼說鬼話 把我說的很恐怖 神經病 就繼續吧 你說過的話 我永遠會記住 女生不會把這種是當玩笑 到頭來受傷吃虧的是誰？ 這次我不哭 我不留 我不鬧 我成全你要的自由 沒有什麼事情是一定要擁有的 放棄不愛你的人 一點也不可惜 因果輪迴 有天你會遇到讓你踢到鐵板的女生 讓你懂得什麼要做痛 什麼叫做要珍惜 謝謝你說過的話 就算你都沒做到 謝謝你讓我二度看清 二度傷害 謝謝你讓變瘦 54~48一個禮拜 這次不知道還能瘦多少 你有你的選擇和自由 我有我的權利和解脫 只是我一直不懂 為什麼人可以這麼慘忍 他自己都說 我很好 對他很好 但最後還是說不要再一起 理由一在的變 我真的很難過 只希望不要有其他女生在被騙 再被耍 
我們都在自己的世界裡 愛著不屬於我們這個世界的人 我們都在黑暗中期待光線 我們 都在猜想黎明的時間 我剛剛對他說 他可以繼續愛他死去的女朋友 但是他們永遠不會因為彼此相愛而變成同一個世界的人 而愛情 如果沒有歸屬在同一個世界 可以成立嗎？ 其實 認真說起來 我和你也不是同一個世界的人哪 不知道為什麼 今天 特別容易墜入往事 或許是因為 幾乎不曾感受過 將自己的某部分寄放在對方身上 只要那個人還在 就不怕遭竊遺失 對他來說 這是愛的形式之一 他曾經固執不移地相信 這就是愛情 但是現在 他什麼都不確定 
我要求裏寫了要安靜的房間。。誰知道那天住在6樓，外面的風，悽慘的吹着，聲音很大，一個小時才入睡。讓酒店換房間。他們說，酒店周圍沒有樹，每間房間聲音都很大。。赫赫，這裏理由麼？看來下次，起風的時候就不能去住了。
發現自己和曾經很好的朋友漸漸疏離 那種感覺很難受 因為不記得是什麼時候開始 變的很少聯絡，說話變的和以前不同 那種不知不覺的距離讓自己感到心痛 Sent from my Android 
樓下有超市，環境一般。可走路到洱海公園或明珠廣場，都不算太遠。打車到機場約40元，到大理古城一帶需要大約35元。大理的出租車在城內打表，出城議價，斬客現象嚴重。從開發區到下關市中心人民廣場一帶才6塊錢，剛出起步價。
別了 給我一絲微笑 妳緊閉的雙眼是睡了? 我的手顫抖強忍撫觸妳的念頭 怕驚了妳的好眠 別了 給我一夜長長的夢 今晚我想見妳 
我想 即使我很想忘記你 但是內心一點深處 還是渴望能看見你吧 所以我昨晚夢到你 非常清楚的臉龐 非常清楚的頭髮 彷彿我們還在一起一樣 鬧鐘響起 我睜開眼睛 你的身影仍然非常清楚的在我腦中 怎樣的頭髮 怎樣的表情 我悶了 我悶了好久 直到我遇到新朋友 我才開始又忘記早上的痛苦 我不知道我在打甚麼 我只知道我得發洩 發洩 才能讓我更好 你的外表 我想我不擔心你沒人照顧 我也不知道為什麼自己對你如此在意 也許不是因為我失去你而難過 而是因為我們曾經那麼快樂 而我無法再跟你一起開創其他快樂而難過 maybe... gaga實況台粉絲團頁面 : https://www.facebook.com/gagaspage 衝 惹 .. .. m3m3ρ
放下了彼此傷害、放下了對彼此的怨懟，Thats enough. 我願意承擔一切所有指控，把你的自由無條件交還。 把我們的世界連結在一起的人，我也不會再去責怪。 到這裡，就夠了。 我心裡所受的傷，夠了。 不管最後的那一刀是誰畫的，我只想回到那個我熟悉的黑暗世界。 我不作夢了，那原本就不屬於我。 你給不了我的，我也不會去強求其他人給我。 如果我真的對你有些意義，你也不會把我放在這樣的位子上。 是我要求太多、太高，是我給的太少、太不足以滿足你。 都是我的錯。 即便我拿僅剩的青春雙手奉上，你也不屑一顧。 那我就縮手，好好用這些年華去做其他的事情。 這些日子，我更瞭解了，沒有去做，一切都只是空泛的夢。 計畫很令人愉悅，很有激勵性，但一段時間後，計畫就只是計畫。 而我，只是計畫裡曾經出現的一個名詞。 名詞只是名詞，不會變成動詞，雖然我也曾努力要變成你所期望的動詞。 但再多努力也考不到一千分的及格標準。 好短暫。 跟我所以為的終點，不一樣... 我會努力去遺忘，忘不了時間也會幫我封印。 人是有自我防衛機制的，太痛了，反而會忘記。 早就預見的結果，真實發生時，還是很痛。 我不斷反芻好友跟我說過的話，清醒時，格外深刻。 不過，一切就到此為止。 我不想再看不起自己、不想再覺得在你面前總是矮上一截、 不想覺得自己永遠在喪權辱國、不想覺得自己好賤。 但其實，我好愛你。 只是，我不能夠了。 
婉拒了所有朋友的邀約 今晚我抱著毯子跟狗狗窩在電視前面看跨年晚會 中間朋友還打電話來邀我一起 我知道 他們在擔心我 可是 今晚我不想出門 電視開著讓它播送著 人卻在電腦前面倒數 看看時候 我想睡了 想去把電視關上 卻聽到楊丞琳唱起曖昧 曖昧真得如同我們兩個的寫照 淚水又忍不住流了出來 腦中不停出現你跟我在一起的畫面 我們的關係都在這曖昧消失 退回當朋友的關係 對你 對我都好........ 朋友問我後悔嗎 我很後悔 後悔自己沒能力讓你愛上我........ 習慣你身邊的人不是我 習慣....你不愛我.... 
照片依舊是那虛偽的笑容 遮掩你最自卑處 好友名單似乎多了幾對情侶照 也許你已找到下一位用來炫耀的對象 實踐你所謂世界大同 陰陽合一的可笑狂熱 我沒有解除封鎖 再次提醒自己終其一生不可浪費生命寫信給你 不要去追討你欠的 要還你早就還了不是嗎 如此更看清你的為人 逃避現實責任最在行 對照你照片上憨厚的陽光笑容 讓我不禁打起冷顫 我該往前走了 為自己的未來 我要活得更好 為了真正愛我的家人朋友 
雖然已經分手了五個多月， 但是現在還是不時會想到你。 兩年半的感情就這樣說離開就離開。 陪著你一起撐過去的碩論。 站在軍營外遙望你的那年， 想辦法幫你弄到軍中的考古題。 然後陪著你到處跑找工作， 修改履歷。 我也從宿舍搬出來， 就只為了你偶爾可以過來住個一兩天， 兩個人一起睡在一起。 為了你留在國內讀書， 也為了你簽了博士班。 可是就這樣結束了， 理由只是一句感覺變了。 最讓我傷心的是， 提分手不到一個星期就答應了另一個人的追求。 這樣付出究竟換到些什麼呢？ 我不知道。 我真的不知道。 我究竟還剩下些什麼呢？ 
好累 一直想著你好累 不管做什麼都會想到妳 表示我真的還很在乎妳 可是我不想被當作是死纏爛打的人 只能 默默的關心妳而已巴 
: hi~ : 前幾天和姊姊逛師大 : 我們逛到了外套 : 有一件和你深咖啡色毛茸茸的外套很相似 : 我已經可以開玩笑的說 : ㄟ這是你的衣服ㄝ : 和鳥翰盤中msn有時候也會提起你 : 你總是一個在大家心中非常逗趣的開心果 : 我真的很少哭了 : 偶爾..真的只是偶爾 : 回憶會突然很貼近 : 不小心會掉兩滴淚水 : 要把這麼熟悉的你 : 返回到當初只是同學的你 : 好像不曾熟識 : 真的辦不到 : 但把這麼熟悉的你 : 變成回憶 : 即便在怎麼不想 : 時間也會讓一切這麼發生 : 有一天 : 我熟悉著的 : 是那個和我在板橋江子翠 : 看到小狗被車撞一起打一九九九 : 一起等救護車到 : 陪主人想辦法的你 : 有一天 : 我熟悉著的 : 是那個和我一起去逛師大 : 後來發現我的車子拋錨卻一點都不生氣 : 還陪我牽到機車行的你 : 有一天 : 我熟悉著的 : 是那個曾經說 : 他做了一個惡夢 : 夢到我不理他 : 要他把立可白塗在菸頭上抽 : 說他最怕我生氣 : 我開心他就開心 : 我生氣他就害怕 : 的你 : ㄟ...其實你真的還是有對我溫柔的一面 : 對吧 : 很想你 : 也很謝謝你 : 我會努力不愛你 : 雖然眼淚此刻就掛在臉上 : 但我會努力 : 你就往前走 : 不要回頭 : 我會努力 : 你也要幸福 以前我對於愛情就是那種你就是我的最愛 但是最愛終究會改變 自己和對方都一樣 不知道誰先改變 可是，妳好棒唷~ 愛情中的模範 如果每個人可以跟妳一樣 在人生中就可以留下很多很美好的回憶 超感動的文章 現在想想我也不會後悔我身邊所經過的事物 努力為了愛一起努力幸福就在不遠處了 加油~~ 
3年的感情... 在分手1個月內妳卻能夠找到新歡... 妳說...妳只是爲了想氣我... 我相信妳... 直到相信變傷心....我才發現... 我是最笨的人... 我不該等待... 其實... 生日前幾天...我一直都到妳的簡訊... 我的確收到了... 但...為什麼明明很期待... 收到了卻痛哭好久.... 生日當天...妳打給我... 當初說分手的是妳... 現在妳卻說妳多在乎我...說妳多愛我... 說妳真的沒有很喜歡現在這個對象... 但又怕傷他的心... 妳知道嗎...這些話...我覺得是屁話.... 妳可知道...這些話....對我殺傷力多大... 會讓我更難過...更痛苦... 我的確承認依然很愛妳...但...我不想再當傻瓜... 很痛...日子也是一團糟... 每一天都要靠酒精麻痺... 我知道這樣很幼稚... 我只是需要時間... 妳放心... 在痛...我都會繼續走下去... 或許...那通電話...是我最後ㄧ次和妳說話... 請妳記住我的叮嚀... 請妳好好珍惜...往後的另一半... 妳值得...最好的... 今年的生日就這樣過了... 好痛... 我真得好痛.... 
曾經我是多麼愛妳 把我的全部都給了妳 只是那好像也不是妳想要的 朋友總是說妳還沒長大 我們或許是相遇在錯誤的時間 就讓一切成為回憶 
蔡英文在五二○就任中華民國首位女總統，一個多月後，跟小英一樣都是五十九歲的梅伊（Theresa May）接任英國首相。梅伊：我要為每個人、而非少數特權服務。
覺得原文真的說得太好了 當初提分手的人是他 但我真的一點也不知道分手的理由是什麼 前幾天我鼓起勇起打給他 我問了要不要和好 他猶豫了很久，說決定了就無法改變 然後我問了當初分手的理由 他卻沉默了 許久之後他說，他累了 之後他打在網誌上，他說 想說的最後還是說不出口，因為愛過妳，所以不能在辜負妳 雖然不懂他到底想表達什麼 朋友說他只是因為不想要讓自己有罪惡感才會一直打這樣的文章 反正現在不管怎樣 當初提分手的人是他 但我不懂的是為什麼他要一直發出一些很像是他被提分手的文章 搞得大家都認為是我提的一樣 我沒有對不起他，我也沒有做錯事情 莫名其妙的被提分手 而他提了分手卻不願意斷乾淨 我雖然還愛他還想他 但真的要分手，可不可以不要這樣藕斷絲連 一下說感覺終於結束了 要不然就是說傻瓜早點睡好嗎？ 讓我覺得好像有機會的感覺 我願意就這樣幫他斷乾淨，就這樣把他加入封鎖名單 我會勇敢走出來 謝謝你分手版陪伴我這段日子 但掰掰了，我要邁步向前追逐我要的夢想 
離開妳 讓我心裡很不是滋味 我雖然想要挽回你 卻使不上力來 你可以頭也不回的走 我卻有種難以割捨的情懷 家人的百般反對 現在卻是我心情很複雜的時候 希望趕快沉澱心境 上天告訴我該怎辦 還可以讓你回到我身邊嗎 
自從12月以來 每天收到無數封感謝函 不管是大小公司 無論是大小餐廳 申請公司職缺 或當pt服務生 都收到感謝函 最高一天收到四封 我是不是快死了? 所以被封殺了? 是不是連餐廳也要跟公司一樣 已經看到名字就Back 我是不是在台灣沒有地方待了? 一連串的感謝函 讓我驚覺自己老了 被嫌棄不中用 還有公司會不請我嘛? 我難過 心碎 
你說你還是會關心我 那你還會不會關心現在我還愛不愛你? 那你還會不會關心我們會不會有以後? 如果，現在你已經有心愛的女朋友了 那我願意祝福你，反正已經消失這麼久 我可以把這次當作你禮貌性的問候 但如果，如果你身邊沒有重要的人 那麼能不能，幫我完成第二次也是最後一次的情人節心願： 讓我們幸福最後一天，就像交往已久的男女朋友一樣甜蜜， 然後我會在最後一次的擁抱和親吻中安靜地放開你，好不好? 求一份愛情的完整，居然需要提出這樣協議?我笑了... 還沒有想清楚此話一出的後果 你會答應這樣的約定嗎?我的傷口就從此癒合嗎? 都可惜了，不是我們的故事 也就所以 我 沒有提... 
我還是愛您 您的一舉一動都深深讓我著迷 我很開心自己愛上您 您說來到這裡 我會至少七個禮拜不理妳 到今天已經是第七天沒有您的消息 我好想您 我好難過 我心碎 Sent from my Android 
淪家不是都成雙成隊了就是不需要遴叨__兒子嘛 連性別都錯亂了吼連放也放錯亂了吼 還需要想那有的沒有的喔 連個XXXXXX都沒有那還會有啥進度勒 一試就知道又不是沒人要吼更不會是遴叨__兒子的嘛 還以為NML勒累翻一堆人也不意外了吼 連啥啥都沒有給遴叨__兒子了吼還指妄有啥進度進展勒 誰教遴叨老牽那種啥孝順搞的都變笑順了還順錯了隊象了吼 還需要呸啥呸牽啥牽湊啥隊勒 
不管再怎麼努力對你好 都換不來你的真心相待 說的再多你也只是沉默以對 原以為自己是個備胎 現在才發現在你心中我什麼都不是 好無力但是又何奈 
預訂的是一件大牀房間，很小。房間的採光不好。傢俱太久了，有黴味。電視很小，也舊。但是會賺錢，有三級片（沒有看）70元。浴室很小，水龍頭花灑管是漏的，叫人維修，很熱情，本來以爲會更換一條花灑軟管，沒想到，師傅手巧，剪掉漏的一節，又可以用了，開眼界（鄙人從事過水暖行業製造，對此感到驚奇）
我訂了二個房間。酒店隔音太差，夜間此起彼伏的開門關門聲、其它房間的門鈴、電話聲、走廊中的交談聲。。。聲聲入耳！這些聲音剛停歇，凌晨馬路上的拖拉機、大型車輛又開始行動。整晚只睡着三四個小時！攜程訂房，酒店開始預留的是朝內院的窗外有大型空調機組的房間，看了前面網友評論，怕卡拉OK吵，才換到了朝馬路的房間，結果還是這樣，強烈建議朋友們不要再訂這個酒店。同時地毯髒得出奇，上面有各種液體留下的印記（包括嘔吐物）。房間還算大，牀也不小，這是它的優點。
看著妳背對著我離去的背影，我知道我們已經不可能了 好痛，眼淚一直掉，又來了，又是這種心痛的感覺 我又再經歷了一次這種心被掏空的感覺 愛情好累好痛，看著妳送我的生日禮物 回憶全湧上心頭，眼淚更多了，心更痛了 可是沒關係，我知道這會好的 時間會讓這一切淡化 對不起，我答應妳的好多事都來不及實現 謝謝妳愛我，這兩年多的日子妳辛苦了 很怕妳因為工作把身體弄壞了 很怕妳因為工作整個人變勢利了 很怕妳因為工作而少了很多朋友 很怕妳因為工作去遇到危險 但也許就是因為我怕的太多了，使得我們走到這一步 很想在妳身邊繼續叮嚀妳，但妳煩了，我也累了 對不起我沒辦法理解妳的世界 
我的邀約一直被你爽約，別人的邀約即使讓你無法上班也沒關係，我生病了，沒有任 何安慰，別人生病了，熱茶奉上我對你的好，你完全忘了，我好恨你， 也好恨我自己 欸心痛真的很痛耶 
前天入住,感覺沒有上次好,2年前住過同一個房間,現在的設施也舊了,早餐也很差,停車場的人員服務也很次,下次不會選擇住這裏了,我覺得都沒有如家舒服!
就在剛剛 我哭了 分手了 是我提的... 我們單純不適合彼此 沒有任何人介入 也明白你持續這樣下去我們真的不會有結果 但是爭吵時你那句話仍然徘徊在耳邊 [還去翻前男友FB 跟人家女朋友比較] 對不起 我知道這樣不對 我清楚坦白告訴你這件事情 你會放在心上 並等待爭吵時一併拿出來反擊 這是你一貫作風 當下表現假氣度 心裡真吃醋 但我就是想不到任何理由 必須隱瞞你 最親密的人 我只想坦白跟你分享我面對這件事的心情 那個人 交往了兩年 最後選擇離開我 深深重傷了我 我休學 整天窩在租屋裡封閉自己 每天哭泣每天抽菸 過著只有網路的生活 半年後 在網路上遇見你 我知道 我走出來了 我有了新的開始 我不再懷念和他的甜蜜過去 我天天細數跟他不適合的每一個點 直到這件事烙印在我腦海裡 我也覺悟 和他的分離是必經的成長路 停止奢望任何一絲等他回頭的想法 我拋棄網路遊戲的頹廢生活 戒菸 重回學校 偶爾 會想起他 想起那些過去 甜蜜過的痕跡仍然會使我莞爾一笑 直到前陣子 從共同好友的FB中連過去稍稍關心他的近況 新女友的出現確實在我心中引起一陣漣漪 有點短暫的不平靜 但之後我也沒太在意 直到和你的爭吵 直到和你分開 這一個清晨 我再度連上他的FB 突然一陣鼻酸 我開始壓抑不住情緒 飛撲寂寞的單人床 緊抱著棉被 開始用眼淚滋潤枕頭 分開兩年了 怎麼還會痛? 怎麼那一塊角落仍然抽蓄著 我想起吳宗憲曾說過 [時間不會讓你忘記痛 只會讓你習慣痛] 對他沒有過去那種愛戀 跟他不會再有任何可能了 但面對他的感覺 卻隨著記憶永恒地停留在創傷期 就像不會結痂的傷口一般 偶爾將傷心涓涓流出 這到底是... 
再次回到這個版看到這個標題時， 眼淚忍不住再次打轉 我也會愛上別人的 兩年前我是這麼想的 一年半前我是這麼想的 半年前我還是這麼想的 如今我沒有愛上別人。 傷口傷痕太深已經不能當作是理由 看著你的照片 你的笑容 不知怎麼已經足夠了 也許自己仍然在愧疚著當初對你造成的傷害 我知道比自己受到的更深更痛 我也知道自己這樣做沒有什麼實質的用處 也無法彌補什麼 但是總覺得必須看到你找到另一個新的、好的歸宿 自己才能真正的放下 放下這份很根深蒂固的執著..。 我慶幸的是你不會來到這個版，也看不到這篇文章， 我只希望哪天你真的很累很苦很難過時， 老天爺能把我的勇氣與力量分給你，不管要多少我都能夠給你， 不用知道是我默默的在背後支持著你， 這樣只會造成你無謂的負擔，只會讓你更想起那段難過的回憶.. 我只希望老天爺能完成我這小小的願望 讓你找到一個好的歸宿，找到一個能全心全力為你付出對你好的人。 對不起，我還是很愛你，但是希望你不要愛我，追尋你真正的幸福。 Ｗ 
他曾經欺騙她 偷偷的背叛她 傷害她 他以為這些都過去了 在他心中不會留下什麼 和曾經的第三者還是有機會會連絡的朋友 她向他抱怨過 希望他們不要再聯絡 不過沒有結論 他聲稱連絡都是有事情的 她的內心依舊有化不開的陰影 但是無法再和他溝通什麼 因為他說他們現在只是朋友 從此 她不再那麼的信任他 一有些和他說詞不合的地方 她就會一直問 問到一個她覺得合理的答案 他的態度也只會愈來愈差 覺得她怎麼都不信任他 他甚至覺得她是不是生病了 為什麼和其他女生不一樣 這樣很恐怖 他曾經喜歡的她怎麼有時候這麼不可愛 他對她的態度明顯表現得不耐煩 她心裡知道她不再也不能再百分百相信他 懷疑在雙方間像顆不定時炸彈 分手 合好 分手 合好 這樣的關係 她的朋友都不看好 勸她不要再和他復合 曾經斷了音訊半年多沒聯絡 她換了電話 封鎖刪除他的msn 但只要看到他很有誠意的mail表示很想她或出現在她的面前 她又會心軟的想和他在一起 希望倆人可以多替對方著想 不要輕易的吵架 好好在一起 她以為這輩子再也找不到這麼了解對方的彼此 她喜歡他們之間這麼多的默契 不信任感仍存在她心中 事情就像個迴圈繞啊繞 他們會爭辯會生氣會合好 不過在雙方心中都留下了一道道傷痕 沒有人喜歡吵架 他覺得她不信任他 她覺得他說話反覆 沒有人願意好好的把結鬆開 也許永遠都打不開 因為碰到過去的傷口對他對她都很傷 
我夢到了你 你來找我 然後你一看到我就哭了 我也哭了 他也在 我跟他說 我跟你去走一走 然後你走在前 我走在後 你穿著你那套黑色西裝 腳上穿一雙我沒看過的咖啡色皮鞋 然後後腳跟開口笑 不知道為什麼 那一幕很清楚 然後我覺得你都沒變 我覺得很安心 可是你明明沒這樣呀 現在想起你 很多難過 也很多不諒解 看著我們的照片 好不真實 那是你 那是我 那時好親近 現在卻是再也碰觸不到的一個人 你曾經想過會有這一天到來嗎? 
雖然分手 但他還是我弟的家教 每次他來我都得先躲回房間 等他進入弟弟房間我再出來 我媽依然關心他因為他飄零一人的身世 我是希望能跟他完全切割真正的斷乾淨 另一方面卻又有點不是這麼想 去年生日雖然分手但他還有表示今年音訊全無 沒有一封簡訊一通電話 祝賀 不知道該說是預料中的事情還是有點失落畢竟生日前還是有點期待 因為他和我之前的前女友如果可以都會保持友誼關係 不過對於我似乎他沒想這麼做 上禮拜他來家教我一樣躲進房間 在房裡抱著我的大貓突然大貓豎起耳朵眼睛直楞楞盯著房門 我想說大概是另隻小貓在門外想去找他玩吧 就開門 沒想到一開門他就站在門外 (不過小貓確實也蹲在門口) 沒說話我看了他一眼就關上門心裡雖有點高興但只有0.1秒 因為他進門時我就聽到小貓衝著他一直叫(撒嬌) 我想他是被小貓引著的小貓到我房門口他跟著沒預料我會突然開門 可惜當時沒戴眼鏡看不清楚他的表情感覺眼睛有瞪大嚇到了吧 後來我想不能這麼峱該出去辦事還是得出去所以還是出了房門 他站在客廳 我心裡暗罵怎麼還不進去我弟房間 我說你可以去我弟房間等 而且差點不小心講錯成去我房間等 真蠢 他淺笑回應 我更不爽覺得就我不自在他卻很從容大方 他看到我臉上有傷問我怎麼回事 不敢看他低著頭態度很差的回應他然後背著包包就出門了 其實我有點想相信是我太思念他了所以可能宇宙間不知名的力量(XD) 安排我的小貓帶著他過來讓我一解相思之苦 在這天之前我夢到他緊抱著我但在夢裡我不確定這是否代表他確定要跟我復合 分手一年多了交了兩任男友跟別的男人搞曖昧欣賞不少人 卻還是沒有徹底把他拋開我還是想他 
3.前臺年輕男工作人員刷卡預付肥之後竟然忘記了歸還我的信用卡,直到我第2次大前臺換房間他才發現,居然沒有向我道歉.
時間一直不斷的往前衝刺 而我卻一直回頭看那些走過的回憶 不知不覺2個月過去了 接收到了很多的消息 說好要自己放開心胸 不用想太多 妳走後你可以自由選擇妳的生活 而我說過要看妳好好的飛 但心中好遺憾好失落 看著心愛的女孩頭也不回離我而去 我只能默默看著 對不起 我真的沒有辦法祝福 真的沒有辦法 過著新的生活 雖然多了一票兄弟 一些新的朋友 但是總是覺得生活中少了什麼 或許這就是寂寞吧 
為什麼明明說喜歡我，卻不願意跟我交往？ 那又為什麼說我跟別的朋友不同？ 或許是會錯意，一切都只是我一廂情願 那這個喜歡到底是哪種喜歡？ 我搞不懂，真的搞不懂。 在國慶前夕，連卡都沒收到就閃電被甩了 酒都喝完了，沒事想到眼淚還是一直噴。 明天要是被別人問起只好說，我又重看了一遍魔偶馬戲團吧。ＯＴＺ 小勝最後也沒跟愛雷諾在一起啊 以為喜歡就要在一起，是我一廂情願吧？ 
我不想放棄，但你也不想努力。 對你來說，也許這不算甚麼分手，因為我們從來沒有公開在一起， 但也因為這樣，你的矛盾兩難讓現在的我不知道該怎麼做， 不能在家人面前哭，也不能和共同的朋友訴苦。 沉默看著事情發生，力不從心的無力感，無止境睡不著的夜晚，不斷輪迴。 不會怨你，只是不敢相信。 儘管外頭燈火通明，我的世界卻像被黑暗環繞。 
這地方千萬別去住了，繡花枕頭一個。樣子好看，。別的沒什麼的，大冷天不開空調還說他們覺得沒必要開，氣的你要死呢。第2天我就搬家了，
今天是我們認識交往的第818天 但今天算是我們分手第一天 你知道嗎 我們談了那麼多 當你很肯定告知，我們未來不可能時 就等於宣布死行一樣 你說分手那一天到來 你會跟我說， 那跟何時會受刑有何不同呢? 你懂嗎 現在和那一天到來對我現在來說，有甚麼不同 我永遠會記得2010年8月8日， 在某年的父親節，你決定了我們一定會分開的日子 這是紀念日嗎? 
1、預裝的VISTA系統默認一個分區，拿到聯想去問也說改不了，只能再壓縮出一個盤來，是這樣的嗎？2、系統運行有點慢，是預裝的東西太多了嗎？3、功能鍵FN在最左下角，常常按錯，也許是還沒用慣。
我是11月29日入住,12月1日離店的,由於我本人不慎將新買的皮鞋和一個儀器上的配件忘記在賓館了,我給他們打電話,前臺胡小姐態度很好又很耐心,在此表示感謝!
想念妳的手 好冰 好舒服 我的手老覺得太過於溫熱 所以妳冰冰的 剛好 想妳的笑 好真 好開心 尤其是搭配咪起來的眼睛 就是妳最開心的時候 想妳的吻 好軟 好溫柔 第一次相吻時 我們都忘了時間擁吻到天明 想妳的淚 好傷 好痛心 妳說那是假的淚水 我不相信... 因為陪著妳流淚的 是真的 想妳的妳 想見思緒 從未斷過 但妳我都知道 不能繼續下去的見面 在某些層次上是無意義的 可是我還是最初的那個我 不想改變 仍然抱著希望 因為妳說的我都相信... 有人說 世上最殘忍的事 就是希望了... 我開始慢慢相信 想念是會呼吸的痛 希望就是不會好的傷 也許跟哈蜜瓜一樣 等到傷痕不再是傷痕 是美麗的紋路時 這果實才是成熟甜美的 而能享受這果實的 或許就是下個永恆的真心...
你說看我哭你會心疼 但你卻不知道我在多少夜裡偷偷的哭泣 我是可有可無的存在，對吧? 你已經有她就不應該再有我 夠了 不要那樣的讓我失望卻又給我期望 承受不了那麼多次心碎 別這樣好嗎？ 
依舊不接電話 最後索性關機 MSN不上 我想我應該是被封鎖了 還是打了很多通電話給你 還是傳了很多訊息給你 還是留了很多留言給你 不要憑空消失好嗎? 即使你想一個人靜一靜 也讓我知道好嗎 否則我一個人只會胡思亂想 即使我認為該做的都做了 但一定有哪邊我還做得不夠好 所以你才想把我往外推 我很難過 關於被擋在門外 我還能怎麼辦? 除了哭我還能怎麼辦? 
兩年了我好想忘了你 我好想愛上別人 但我發現我沒辦法 或許是我們斷得不夠乾淨 但我好想你在我身邊 回到以前那樣 抱著你不會不安 跟你講話不需要揣測你的反應 我好想大聲告訴你 我喜歡你我愛你 但我不能 因為我知道我一旦說了 我們可能什麼都不是了 我走了原本以為這樣就解脫了 但是我還是愛著你 看不到你不在你的世界 卻還是沒辦法斷掉對你的感情 我好累 好累 
如果時間能從來 我最不想遇見的就是你 從小到大 做任何事情 從不後悔 直到遇見你 你讓打亂了我的世界 你讓我心情起伏不定 我想逃 卻發現 我逃不掉 心很累 也被傷的很重 何時才能不再有你的消息 何時才能不再哭泣 
告訴自己不要被影響 還是無法強顏歡笑 找人訴苦嗎？又怕被說閒話 自己找辦法排遣嗎？又很怕孤單的感覺 總之就是 悶 煩 憋啊 為啥人的情緒有那麼多因素那麼多影響那麼多波動 難道只想要祥和 平靜 快樂 那麼難實現嗎？ 
入住的5天，天天洗桑拿一樣，空調效果極其不好，每天都有顧客打電話質問服務員，我在房內經常聽到其他顧客的抱怨，要不是離出差地方近，我是不會選擇這家酒店的，服務員對自己酒店設施不清楚，我打電話問有沒有冰箱，第一次說有，第二次說沒有。投訴在不會處理！希望大家有前車之鑑，不要上當，在住這家酒店了！
好久了 分手八個月了 我知道我還在乎著你 不然我不會讓你在一次踏進我家門只是為了看這隻我們共同養的貓 你說我依然把阿跳養的白白胖胖的 你就像以前一樣 以為甚麼都沒有變 跟我聊天談心 我應該恨你的 我知道你身邊依然有個他 從分手第二天 那女孩住進你今家到現在 但我真的希望 別再來招惹我 別來看貓我相信以你的絕情 你會忘記這一切的 然而我明白 我一定得搬家 不然難保下次你又在我家樓下等我 就只是為了看貓 
感情，強求不來 對於得到的人來說，是幸福，就算只能想念，也能甜甜的笑。 那對於得到卻又不珍惜的人來說，感情是什麼？ 這是什麼心態， 我想切的時候，你的口氣讓我覺得我就是個寶； 我想好的時候，在你眼裡我卻還是一根草。 很多時候，我的堅強，真的都是因為愛你而偽裝出來的， 電話裡，笑著跟你說掰掰，眼淚卻從眼角悄悄滑落， 那種心裡很痛，卻還是要笑著面對所有，只是在傷口上灑鹽。 可不可以直接讓我知道，你不想要了， 讓我一次痛個痛快，然後狠狠放下， 不要這樣盤旋，不要這樣偶而讓我覺得有希望， 飛得越高，不小心摔落的時候，就越痛 還記得在一起的第一天嗎？ 你說就算大家都不看好，也會跟我一起努力， 我說，為了你的朋友，我可以先選擇退讓， 你拼了命要我不要離開，說你可以克服， 說你會讓大家都看見，我們可以很幸福。 才過了多久，我總是自己安慰自己，我總是為了可以留在你身邊， 為自己找一些理由，給自己一些說服自己的藉口。 如果我離開，是你想要的結果， 那麼，這次是不是應該說服自己讓你自由？
有些歌，很溫柔，但是呀，你一聽 眼淚就這麼啪啦啪啦的掉 自己都不知道為什麼 有些旋律，很淡，只是呀，一放出來 心裡面那個很舊很深的傷口 還是隱隱作痛了起來 有些記憶，很久了，不過呢，一個想起 就讓一直假裝堅強的笑臉 又被自以為很小心收藏的想念淹沒 有些人，很難忘，明明模糊的輪廓，一觸動了 那一瞬間，他的笑，他的眼，和那曾經熟悉的溫柔 又全部，都在腦海裡，親吻了一遍 有些情歌，不該聽 有些人，不該想起 有些心，不是說不愛了，就不會痛 或許，有一天，我可以 好好的，微笑，對你說 別來無恙 
我的眼淚似乎每次都往肚裡吞 我不喜歡讓他人看到我的眼淚 這是堅強嗎 還是只是想在你的面前逞強 我很想說 算了 我放棄你了 快來參加大計畫 
記得以前曾經很流行一首詩.... 我和你之間最遠的距離 詩的內容我想大家都很熟， 簡單說起來，情人之間所真正在乎的距離， 應該是彼此之間心的距離。 我認識過兩個女孩，她們曾經前後是同一個男生的女朋友， 男孩一直在台北，兩個女孩卻都在高雄讀書。 這兩個女生應該算是滿具代表性的，如果以個性來說。 伊伊先認識柳的，如果我沒記錯，她應該是柳的第一個女朋友。 伊伊對自己很沒自信，相對的，她對柳的愛也就很沒信心。 她總是為了很小的事情而激動， 因為她是那種需要隨時隨地感受男友呵護的人。 距離的遙遠，使得這種需求很難獲得滿足， 也使得她更容易擔心害怕。 我常常聽到她們兩個之間的吵鬧： 你為什麼都不能主動打電話給我？ 為什麼你都不能多陪陪我？ 我好想你，你為什麼不下高雄來找我？ 這中間，有些是很簡單可以做到的，有些卻是很難解決的。 例如，伊伊住學校宿舍，柳怎麼去找她？ 對於伊伊的吵鬧，柳從安撫、對吵、到相應不理。 對於伊伊的眼淚，柳從不捨、不悅、到認為是無理取鬧。 當相愛的兩個人，拿愛來互砍的時候， 這場戀愛就只剩下血肉糢糊。 伊伊說：你愛我就不該對我這麼殘忍。 柳說：我愛你，所以我不要你這麼依賴，你該學會獨立 沒有交集的對話，讓這場愛情終於宣告結束， 女的痛斷肝腸，男的也精疲力盡。 菲菲又是截然不同的典型了。 她對自己極度的自信， 認為自己什麼都好，因此對於柳的愛情，她也有著絕對的自信。 此外，她很清楚伊伊為什麼跟柳分手的， 因此在她跟柳的愛情戰爭中，她總是表現的比較堅強一點。 她專注在課業上， 好讓柳能專注在事業上。 少哭少吵少鬧， 兩個人各自於一南一北的空間中， 獨自努力著。 她的堅強，卻換來另外一種下場， 柳說：感覺不到維持感情的必要性了。 電話聯絡，像是一種責任，而不是一種甜蜜。 太少的親密接觸，讓兩人之間彷彿有了一層隔閡。 於是乎，原本自以為比伊伊好的菲菲， 卻跟伊伊一樣，在感情上被柳淘汰了。 遠距離的戀愛，其實就是這樣， 除非兩個人對彼此都有足夠的信心， 否則根本沒有維持的可能。 除非兩個人都有維持戀愛感覺的動力， 否則也很難讓感情繼續保持溫度。 太撒嬌，到依賴，不好； 太獨立，到冷漠，不好。 感情沒有公式，沒辦法計算說，離開多遠會造成感情的變化。 唯一能依憑的是： 我在乎你，所以再遠，我都願意梢上滿滿的關懷，溫暖你。
雖然只有這個短短的時間 但我們最後沒辦法在一起 妳的前一任無聲無息的離開 妳還沒平復 而我卻在這個時間俏俏得進入了妳的心 最後的那一個夜晚 我們還在訴說著彼此的心話 但... 我們還是需要時間 妳說需要時間慢慢的平復 需要好好整理上一段受傷的心 我知道妳回家哭了.... 我們可能已經沒有結果了 或許我們從來沒有在一起過... 
嗯 是醬的 身為一葛無聊肥宅 亂逛各板是一定要的 就在剛才壓 在看板搜尋打惹葛“心” 就看到惹貴板 名稱很有趣壓 就進來囉 隨便滑惹幾篇 也沒有仔細看內容 反正都差不多 冏抹會醬 對惹 這葛板U咪U板規壓 置頂 置底都沒看到 該不會 這兒 是葛 愛 與 和平 的 桃花源 是說 手機po文又沒有p幣 幹嘛打這麼多字 QQ 濠惹 肥宅刷完存在感惹 掰掰 揪咪 ^ _^ 風平浪靜 你兄我弟 透風落雨 洪幹隨人 
我訂的是商務大牀房，給我的房間是8418房，牀是挺大的，但是房間太小了，基本上是進屋就上牀了，連椅子都放不開，但是有個看不到海景的大陽臺，不知道是怎麼設計的，估計這房應該是個單人房改的。如家的電視節目有馬賽克，給前臺打電話，他們說叫工程師來看看，結果過了幾分鐘來了個拿對講機的大嬸，告訴我們是信號的原因，所有房間的節目都這樣，要到晚上才能好，我們想那就算了，可是過會和我們同行來的另一個房間的朋友說他們的電視信號一直很好，氣死了，如家竟然這樣騙顧客，給前臺打電話，又改口說是部分房間的信號是這樣。晚上8點多的時候信號好了，但是第二天依然還是有馬賽克，到了晚上也沒好。住了三晚，拖鞋一直沒給換，都破了。第三天蚊香片沒給換。房間內的飲水機有很濃的84消毒水味，根本沒法喝，自己到家樂福買的桶裝水。只有一個牀頭燈，而且接觸不良，不打它不亮。建議以後入住這家的顧客不要住這個帶陽臺的房間，沒有陽臺的房間還是很大的。
但桃園火車站前的 民族英雄 什麼的銅像請趕快撤掉好嗎!?!?!? (以及桃園市內的類似標語與銅像，一併撤掉) 久沒去桃園火車站，那天經過就被 它嚇到 😲 都什麼時代了，還說它是 民族英雄 😨 感覺毛骨悚然 😨
從國小的道德與倫理 一直到出社會 根深柢固的淺意識就是道德至上 很多時候太重邏輯 有的人說話氣自己自己都會上當 無法跳脫吵架時的氛圍 一而再再而三的毀於吵架 受不了出爾反爾她說老娘就是不講理... 原來自己EQ一直這麼低 禁不起激怒阿 相愛容易相處難... 原以為不會難過還是被氣死了~~~哀 
前幾天才在講說對你的樣子已慢慢模糊 不料中午朋友傳來一張照片 是張貼在全家的社團海報裡你的個人獨照 也同時知道了你和某系上學妹同社團... 到了晚上忽然想到手還是默默去點了那學妹的fb 裡頭果然有和你的合照 你頭髮剪短了 陪你去剪頭髮的不是我了 你的笑容還是一樣燦爛 現在能逗得你哈哈大笑的不是我了吧 你的眼睛還是一樣深邃 現在能一直望著你的人不是我了吧 雖然現在和朋友聊天中我還是會三不五時就提到你 但我卻開始不想聽到你的事情從他人口中說出 可能只是自私的只能別人聽我講往事而我不想接收新消息吧 從成為陌生人開始 手機裡的有你的照片都被朋友刪掉了 因為不看不聽不想是準則 現在看來似乎有點效 不過我還是留了一手 還存著你聊天講過想吃的 想去的店 記錄著所有你的生活習慣 想著當初你說過我是大學中最瞭你的人 那時一切努力都很值得 每帶著你去新的地方看風景 新的地方品嘗甜點 新的地方當純肩並肩走路聊天 你總是會露出你那讓人動心的笑容 可惜如今的我 在兩個多月後 只能望著照片而腦中閃過跑馬燈 回憶完關掉視窗 回到了現實 之前的我還天真的想著我的野蠻女友的劇情 能和下個陪伴你的人聊聊 告訴他千萬不要送你宵夜即使是期中考前也是 告訴他最好晚餐要在七點前吃完因為你腸胃不好 告訴他最好要有準備每禮拜翹課帶她去看中醫拿藥 告訴他最好要有準備在你親契來的時候接受你的脾氣 因為你很不舒服 而且 我跟妳之間有說過 適者生存嘛 所以妳才說跟我那麼好 還有好多好多我看寫張紙給他好了.. 現在 我知道妳一定過的很好 至少比我好很多很多 我不再怨了 我也想跟妳說我過的有越來越好囉 相信若有緣能再相逢我也能用笑容面對妳 希望妳也能 
最近幾個月以來 為什麼每次聊的很開心的時候 就要突然蹦出一句我男朋友 一次是巧合兩次是巧合三次四次呢？ 為什麼我總會遇到有男朋友的呢？ 奇怪，是我病了，還是....? 
我們預定了四個房間，下午2點十分後入住，但被告知，只有兩間房，還有兩件要等待。當即，我們便提出異議。當我們表示要投訴後，給出四間房。酒店門口的停車位起先有兩次不讓我們停車，說是有預定，保安還脫帽，解領帶要和我們打架，至此，酒店方面沒有一個負責人出面。直至我們向酒店提出投訴，纔有人向我們表示歉意。
來長春之前，查閱了攜程的很多酒店評分，感覺這個還算不錯的，但是入住之後感覺很失望：1、房間門壞了；2、空調不好；3、房間陳舊；4、服務一般。。。。總之性價比很低，早餐還算可以。
冰友阿(台~ 重新拿起你的相機，享受按快門紀錄生活， 拍照的人總會覺得不上相，那就惡搞一下吧照片有樂趣才重要 拍照跟照顧小孩是兩回事，這女的說真的會離婚...你都可以感受到 放生吧... : 我想要好好發洩一下 : 許多話想想對你說...... : 所以我決定該在這說出有關你我的事 : 文長請見諒 : 或許你跟我就是不同的一條線上 : 你是離過婚又有兩個小朋友 : 而我只是一個平凡人 : 在思想上你我觀念不一 : 我厭惡被拍喜歡拍人拍東西你很清楚
