交往七年因為家裡有輕殘的哥哥分手 分手兩年半了 對方結婚了 我不知道我的難過要維持幾年 失去了對愛情跟婚姻的期待 : 引述《fangyi74 (憂鬱微笑)》之銘言： : 我今天也因為家人反對分手了~這種感覺真的是很痛 : 兩個相愛的人最終沒辦法到好的結果~好想哭~~ : 聽到對方在電話裡哭真的好難過~ : 這種難過不知道要維持多久....
作者: Hiver28 (衝鋒陷陣之曾大尾) 看板: humanity 標題: [心得] 星期天的城堡 時間: Sun Oct 5 08:21:22 2003 朝陽送走了晨霧，金雞報曉，土匪柳慧飛跟公主在城堡的頂層擁抱在一起。公主散發 女性的體香，柳慧飛指尖感觸著公主烏黑的髮絲，柔軟而細緻，恰似我們所生活的世界。 你真的，不留我了嗎？公主眼眶裡滿溢著，都是不捨。 我沒有辦法留妳，公主殿下，柳慧飛輕聲回答：妳一直都是自由的。 公主輕嘆：是嗎？我一直是自由的嗎？一陣綠色的霧靄升起，公主化成了一隻 白鴿，柳慧飛將她捧在掌心。 白鴿的喙子在他的手指上面啄了一下，拍動翅膀，飛回皇宮去了。 年輕的魔法師，披著藍色的氅子，手持鑲有藍寶石的檀木法杖，悄悄地走近柳慧飛的 身後，啟齒說話：我可以在你的雙肩上添加翅膀，讓你追隨公主到想去的地方去。 謝謝你，不了。柳慧飛搖搖頭：我是個莽夫，綠林好漢，化成鳥類的話，也是 森林裡的夜梟，吃的是田鼠肉。我曉得我匹配不上公主。 魔法師沒有回話，柳慧飛低頭凝視著白鴿啄過的左手，原本戴著婚戒的地方。 
雖然我知道妳已經要縮一步回去了 我也知道我的夢應該都不會實現了 但是不管妳要衝啥，我都會站在妳那 金多蝦啦 
總會因為人群中相似背影，又突然想起你。 跟你一樣瘦瘦高高的背影。 想起你穿襯衫的樣子，想起你為了我穿起西裝的樣子。 我看著你，我們的瞳孔中映照出彼此，我好愛你，你知道嗎？ 我愛你，所以不敢去打擾你。 我愛你，所以我知道我沒資格在你身邊。 看著你的臉龐，我忍不住伸出手撫摸，你的臉頰也多了幾分歲月滄桑， 本來我看著比你老，現在看起來我們差不多了。 你大大的手牽著我的，牽得那麼緊，我把頭靠在你肩膀上，你說 我們 不要給彼此壓力 這樣就好 我笑了。 嗯 就像我一直說的 你在我心裡，永遠是我的王子， 我永遠，都記得你我第一次見面時，你握住我的手放在你胸膛 要我感受你的心跳 我永遠，都記得你看著我泫然欲泣的臉時說，你喜歡我笑的樣子 要我為你笑一個 我永遠，都記得分別重逢後你我相擁而我閉上眼睛你緩緩地吻著我的額頭， 最後仍舊尋到我的唇並熱烈的吻我。 我永遠，都不能把你從我的記憶刪除。 我已經不能進入你的生活，請不要讓我連回憶都不能擁有。 我好想你。 這酷熱的下午，我買了你最愛喝的純喫茶 一邊想你應該也是拿著一罐在喝 一邊自嘲自己也只能靠這樣來想念你。 我突然放縱你在我心裡肆虐，讓眼眶承載幾乎無法負荷的濕 也許流點眼淚會涼一點？ 下個旅程 你一定要更幸福豐盛 那就不枉我 只能在這裡想你 因為你不要我給你的幸福 我只能在我的心裡 深深的愛你 你說呢？ 明知你不在還是會問 空氣卻不能代替你 出聲 習慣像永不癒合的固執傷痕 一思念就撕裂靈魂 你孤單時刻安慰的體溫 怎麼為你多留一份 你選擇了一個人 我只能選擇讓你一個人 最後你只帶走你脆弱與單純 和我最放不下的人 
每次都說最後一次 但好多的最後一次 眼淚好多 本來以為自己夠堅強 可以不在意你 每一次 你又突然的好 讓我好迷惑 我不知道你是真的 還是只是覺得我很好玩很好利用 累了倦了 請讓我永遠忘記你 也請你別在我的面前假裝跟別人好 然後又投在意的眼神給我 我會很受傷的 
像是電影預報片一樣。剛剛在我夢裡先演了一遍。夢境。我閉著眼。泥要離開了。 我只淡淡説了保重。現實。我睜開眼。我感受到的悲傷好強烈。也感覺到離夢境實現的那天。。。似乎。。。近了 Sent from my Android 
你把我放在高高樹幹上你的窩裡， 只因為你經過的時候， 我恰好反射了夕陽餘暉。 我不是鑽石， 只是來自汽水瓶裡一顆無趣的彈珠， 我不閃耀，也不會發光。 我沒辦法像她一樣光彩奪目嗎？ 於是你把我放在高高樹幹上你的窩裡， 你不願珍惜我， 卻也不讓別人擁有我。 為什麼呢？ 嘛， 原來因為你是一隻 烏鴉 呀 
除了工作之外 消遣的時間很想做點什麼事 我單身 大學畢業後朋友們各奔東西 要聯絡已經不常 很多時候都是一個人的生活 一個人去吃牛排全餐，跟團旅行 泡24小時書店，一個人站在街頭 一個人喝下午茶 這些都是我一個人的時候做過的事 其實 一個人 也並不孤單 看看路邊的風景 其實也是一種幸福 
去的時候已經很晚了，在大廳叫了好幾聲纔有一個服務員從前臺後面爬起來，幫忙辦理了入住手續。進到房間後發現房間的設施非常簡陋，黴味也非常大。第二天早上起來才仔細看了一下房間，比起如家等快捷酒店差遠了，說是三星的酒店，但距離三星不是差一點點。。。根本對不起220 的價格，最多也就值100多一點點。
知道自己在這場愛情中沒有什麼勝算， 但或許就是一個字傻吧？ 對自己而言，能看到妳快樂，比什麼都還重要， 即便在妳身邊的並不是我... 讓自己在朋友的位置，遠遠看妳，遠遠愛妳... 
分手到現在 剛好一年了 我卻還記得過去的回憶 很多事 說的簡單 做的難 真的很難放下 尤其 初戀 過去一年 改變自己很多 夜晚裡 痛苦的思念作祟 只會胡思亂想 白天 普普通通 感覺自己像是帶著微笑面具 朋友面前 比以前放開的多 因該說比較會嘻嘻哈哈的說笑 時間卻過的很快 夜裏卻很漫長 難以入眠 心裡的時鐘 該開始轉動了 愛情該來總會來 只期望下一個會更好 更久 
幫助中心 > 退換貨與補發貨 > 退換貨流程 中明確寫着請將郵費憑證及訂單號碼傳真至：010-59222799，我們爲您承擔一次國內平郵(普通包裹)郵寄費用。但是2個多月了，我還是沒有收到退款。有缺頁的書的訂單：1409910435換貨的訂單：191930845打電話問，得到的回答永遠是：對不起我不太清楚，請您耐心等待，好嗎？。。。。。。。。。。。。。。耐心是種美德啊。。。。。。。。。。。
對，我有做錯事情 但是我不是沒有道歉 而且我看得出來背後有人在煽動 但我把你們口中的所有事情承認下來不是因為我怕 你知道其實很多事主都跟我說沒關係了嗎? 我只是想趁這個機會把彼此的友情做個了斷 順便看看在我的承認下你可以繼續說出多少話來 是誰因為你的機車電瓶沒電而幫你在雨天踢車踢了10幾公里? 是誰在月底沒東西吃的時候跑來找我希望我救濟他? 電腦掛了，幫你重灌 要看電影，哥的喇叭借你 想改車我幫你土砲，現在反過來說我弄壞要我賠償 想幫機車噴色我花一天一夜幫你手工慢慢磨慢慢噴色 也許真的太傻，把你們每個人當成朋友 現在看來，他們是一群很會秋後算帳的曾經朋友 就讓這些事情這樣過去吧~ [真正的朋友不是感情好，而是在事情發生後而更珍惜彼此] 
沒有車的朋友最好慎重考慮,從長途車站到酒店需要45分鐘路程100元大洋。本來訂的木屋，隨後在衛生間下水道爬出15釐米長通體發紅蜈蚣一條，在房內肆虐。嚇得我們夠嗆，隨後換了480的房間，根本不值這個價，毛巾消毒不到位，浴缸也有問題。
現在窗戶外面又下著雨不知道你現在到底在哪裡。 喜歡你半年了你也知道我喜歡你。而你始終沒有回應。 在蘇打綠的演唱會上唱到《喜歡寂寞》的時候手機打給你連線因為這是你很喜歡的一首歌。你知道是我打的卻默默聽完才掛。後來發訊息過來說很感動。可是除了感動就再也沒有下文了。 其實你轉身我就在你身後可是為什麼你始終看不到我呢。:( 
親愛的 你好嗎 老公 我好想你 好想好想 可是 我再也...再也~~不能這樣對你說了 計劃著 七月的渡假 想去澎湖 這本來是 我們的旅遊 但 現在卻少了你 我都不知道 是不是該去了 我只是 想去渡假 散散心 可是 為什麼 我腦子裡 都是你的畫面 你怎麼就一直在那裡 揮也揮不去 可是 我們 再也回不去了 那些快樂 幸福 都只停留在2年前 我到底該怎麼做 我才可以 真正 重新開始 
果然很難風平浪靜的吧， 你身邊那麼多人來來走走。 寧可不知道跟知道了卻很心痛的選擇題我已經選出答案， 卻很傷人...... 矛盾又無解。 你不是那個最討厭人家欺騙你的人嗎， 那為什麼現在卻雙重標準欺騙著我..... 
你好嗎? 我想沒有我，你依舊過的很好， 畢竟從一開始就是你在照顧著我、關心著我。 但是，你好嗎? 經過兩年的友誼、曖昧， 是你說要帶著我走、是你說要讓我更加的喜歡你，是你說愛我， 讓我終於相信還是有人值得去付出，有人可以去依靠， 而在一起後的你，像個陌生人，我拚命付出想得到點安慰，都被你一一退回， 冷淡、爭吵、冷戰，分手。 在你寫的劇本裡，自主權從不在我手上， 連離開我也不給我一句話說， 你不會知道，你離開的當晚，我看著你的簡訊邊哭邊刪， 你不會知道，你說出那些話，讓我真的體認到失去的可怕， 你也不會知道，在你離開了之後，我過得有多麼狼狽， 你連讓我挽回的機會都沒有，斷了所有的聯絡， 你不會知道，沒有你的我，也沒有了自己。 你的突然離去，讓我每天都反省自己， 是不是哪裡做錯？是不是不夠好？ 我像個罪犯逼迫自己寫罪狀，一筆一筆都是用淚水寫成， 然而，這樣也過了快一年， 儘管很想你、儘管還是過的很糟， 習慣就好、習慣就好。 那麼，你好嗎? 我不好，因為我在想你。 
我很依賴.對於愛情 也有所謂的迷惘就是這樣的魚男 沒有一刻能夠抽離就是想黏在一起 我沒有辦法說出很多的甜言蜜語 不過我會付出行動讓你知道我的心 雖然我有時候很嘴賤.愛之深責之切 是這麼的愛也是這麼的依賴 而你卻一再越過我心中的界線 挑戰我的極限讓我傷心難過 能不能夠請你細心用心... 注意每一個環節讓我相信你 有很多次我們就是少了默契 瞪大的眼睛揮舞著手勢 到頭來還是要動嘴巴說 就是少了一個相同的想法 我已不能多愛妳一些 其實早已超過了愛的極限... 累了換人 放棄默契哭泣 空窗孤單 
我和我前女友分了以經快一年了 分手後還有拉拉扯扯 當我冷靜一段時間後 想要挽回她可是我卻發現她跟他同事在一起了 那種心碎的感覺 還有我和她在拉扯時 我們還是住在一起 事我求她來我這注得 我們是大學生 他家境不好注得很遠 我不忍心她這樣通勤 當我知道時 真的友種背叛的感覺 她試好女生 試我沒有真習 我沒有體諒她 各位鄉民可能以為我是一廂情願覺得她好 可是我身旁 得朋友 也都覺得她是好女生 我想忘了她 快一年了 可是我還是會長長想到W 她 畫面片段部斷上演 為此 我還轉學 部想劉再傷心地 
唉 我才來台中幾天 妳就用簡訊跟我說分手 我原來只值一封簡訊的錢阿... 不過200KM的距離 就讓妳那麼輕易的說分手 我的心好痛... 
分手很多年了 一直沒有你的消息 後來 你換了門號 後來 我也變更了通訊方式 我們成了不交錯的平行線 同一個城市 同一片天空 卻像兩個世界 時間 就像是不停添加稀釋的溶液 漸漸的 淡去我的記憶 或許 其實 沒有真正的忘記你 開始使用 FB 後好奇的輸入關鍵字真的看到你的身影 沒有加為好友 只是 偶爾探訪一下你的塗鴉牆 這樣仍是關心你嗎 或許不算是吧 沒有互動的探訪只能說是窺視不能稱之為關心吧 上一次探訪已經是兩個月前了 今天發現 你的感情狀態已經悄悄的改變 穩定交往中 莫名的心震了一下 似乎聽見那年冬天 心碎的聲音 
我對於你真的覺得很失望 沒想到我和你之間的價值觀差那麼多 講難聽的，就是你太現實 現實得我不知如何和你溝通 這次，我沒有感覺了 不傷心、不難過、不流淚、不再想了 我以為自己的努力能讓你改變 原來要改變一個人的思想真的除了祂以外，必無它法 這一次，我醒了，幾個月了？ 快十個月了吧，就這樣結束了友誼 絕交了 原本以為當不成情人仍然可以當普通朋友 原來朋友之間還是會因價值觀的不同而交惡 這一次，我不會原諒你了 我無法裝作什麼事情都沒發生 我真的死心了 關於你的一切，我不會收藏 因為我已經刪掉了 還有要把你從我心中刪除 原本還在考慮五月要不要去台灣實現說好了的事 現在，我不會再考慮了 我不會再和你有什麼瓜葛 這次，我真的痛了、累了 在最痛的時候，是不會再有什麼感覺 就像此刻的我，已無感覺了 謝謝你的傷人說話 使我明白自己所做的一切在你眼中是那麼的卑微 好聚好散，是他給我最後的說話 也是我想給你的最後說話 從此，我們不再是朋友 哈，沒想到除了前度情人以外，與朋友之間，也是會有連朋友都不是 謝謝你的出現與責備，使我明白有些人、有些事，不值得盡心盡力啊 謝謝你給我上了現實這一課 你的生活，我的生活，從此，老死不相往來。 
內存小，才1G，不是獨立顯卡，無攝像頭，硬盤不是320G。接口佈局不是很方便，不過要像普普那麼佈置的話，估計散熱不好。要追求獨立顯卡、攝像頭的，又不是這個價格了。VISTA系統用着很不爽。
所謂的愛情是什麼我不知道? 愛情能讓眼前的景觀改變嗎?我不知道 愛情能讓空氣都變的不一樣嗎?我也不知道 愛情能讓自己看起來不一樣嗎?這我更不知道 我只知道愛情是沒有所謂的投資報酬率~ 那必須付出所有的一切毫無怨言 就像菸一樣從頭開始燃燒~直到殆盡~ 那種感覺 彷彿是海市蜃樓般的遙不可及吧~ 但是直要她對我露出一絲絲的笑容 我就覺得這一切都是值得的 甚至疲勞的感覺也被慢慢抽掉 或許這就是所謂的愛情吧~ 
作爲一本描寫過去年代感情生活的小說，作者明顯生活經驗不足，並且文字功底極其一般，看後感覺浪費時間，不值得看，也不推薦。張賢亮，樑曉聲等寫作大家敘述的過去時光似乎更讓人懷念和感慨，此書明顯不是一個檔次的。
每當看到他們幸福甜膩的樣子 反而會感到不愉快 告訴自己不要在乎 但就是沒有辦法 想要逃走 避開這一幕 現在甚至假裝冷漠 但其實心裡卻變得更難過 我好懦弱 我也不想這樣啊~~~ 
依然還是得謝謝你，愛我.照顧我五個月。 原來沒話題是我們最大的兇手，曾經你我都說過只要聽聽聲音也好，原來是我想的太過美好了。 現在的你應該過的很好吧((苦笑 現在是我真的該努力忘記你了 再見了謝謝你 Sent from my Android 
今天~ 妳會有什麼感覺呢 應該不會有吧 因為妳是很絕情的星座啊 已經算陌生人的我的生日 對妳來說完全沒有意義 即使如此 我還是很希望妳在今天會稍稍想念我一下 呵~ 一轉眼已經九個月了 但是接踵而至的是一連串屬於我們兩個的節日 看來 今年的冬天真的是會特別冷啊 剩下半小時~ 快過完吧 特別孤單寂寞的一天 突然好想妳 
很一般的書，女兒不是很喜歡，看介紹買的，以爲應該不錯的，但是拿來一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比較呆板，女兒似乎只有剛買來時候有些熱情，翻開一看就沒有熱情了。可能是文化不同導致的吧，國外暢銷的，呵呵。相比較而言，女兒還是非常喜歡嘟嘟熊系列的書。有一個問題必須提一下，比較讓人反感。作爲兒童讀物，尤其是幼兒讀物，請出版社能不能控制一下油墨的質量，比較這書的價格很高了，哪怕是在兒童讀物裏，但是油墨的味道還是這麼嗆人，味道太大了，我看都覺得薰眼，孩子那裏會願意拿啊！我放在客廳裏1個星期味道才基本可以拿來看不嗆人了。用這種油墨印幼兒讀物有些太什麼了吧？
我的訂單是7月17日就發出來了，但是現在是8月2日，我還沒有收到貨。怎麼發評論呢？訂單上有電話呀，即使找不到地址，打個電話問一下呀，到底是出在什麼地方，希望貴 網好好查一下，避免以後再出現這樣的問題。
失落的ㄧ角 在愛情中會出現一些謊言，而這些謊言會破壞愛情的關係 ，我們遊走於誠實與謊言的兩邊 當女生問說：你交過幾個女朋友？ 心裡面想如果我回答沒有交過女朋友，她會不會覺得我這個人有問題 都幾歲了還交不到女朋友，ㄧ定個性有古怪 ，要是我回答交過很多女朋友，她會不會覺得我很花心 所以我回答一個，這個年齡的標準值好了。 在剛開始的戀愛，我們想要呈現自己最好的ㄧ面給對方看 ，所以會比平常還要梳妝打扮注意談吐，曾經有一個女生跟我說她有些壞習慣 在辦公室的時候，她會很習慣跟同事借ㄧ些文具用品像是訂書機 ，可是同事會覺得她為什麼不自己準備不負責任 她就買了一個筆筒，把所有文具買ㄧ買丟進去那個筆筒 不過大家會自然而然，順手拿來用一用有時候忘記放回去 ，她也沒有覺得有關係 所以她以為大家都跟她ㄧ樣的想法。 原本她是沒有要跟我說，後來我就說沒關係我想聽 後來她又說了一個壞習慣，就是跟別人借的書或東西 ，會放很久沒有還，也不是故意不還 因為朋友會覺得妳應該主動要把東西還給我，而不是我跟妳要 ，可是我是那種東西放妳那邊，只要我需要用妳會還我就好 而且我會開口，也不覺得開口說有什麼 她所認為的壞習慣，對我來說都沒有什麼 愛情中的謊言就像是泡麵封面的包裝一樣 ，看起來很豐富好吃，可是實際上吃的時候就會真相大白 誠實面對自己與誠實面對別人，才是上上之策 沒有人想要打開泡麵蓋子的時候，有一種廣告與內容不符合的失落。 ，說謊的人以為沒有人會發現，其實真正的懲罰 是會留在心與記憶裡面的。 戀愛顧問工作室 PUA CONSULTANT STUDIO 愛情 戀愛 約會 搭訕 失戀 型男 宅男 交友 邀約 女友 把妹 聊天 夜店 http://www.no1pua.com http://www.facebook.com/no1pua http://www.plurk.com/no1pua
很失望，書的內容亂糟糟，一點意思都沒有。整個一個精神病醫院，哪裏像個心理診所。看後大腦空白，心情一點都不輕鬆。想看書消遣的朋友這本書絕對不是最佳選擇。
和你分開後有一段時間我真的覺得時間可以治療一切這句話 根本就是屁 隨著時光流逝，我不得不說當初的痛，現在來看真的就像過往雲煙 其實一個人回到一個人的狀態，最痛苦的就是那過程 挺過去以後真的不過就是人生的一個事件 就算偶而想起還有點漣漪 也不過只剩下懷念。 
甚麼都沒有了 甚麼都沒有了 這半年多來我一直都在掙扎 一直都活到焦慮之中 直到現在 感情沒有了 再過幾年就會親眼看到他跟大學的學長結婚 再過幾年就會知道他有了小孩 為甚麼跟她結婚的人不是我 為甚麼我會這麼沒有用 沒有學歷 沒有工作 甚至連身體也沒有別人壯 我只剩下甚麼 只剩下回憶 只剩下我高一那一年 我們一起放學回家 妳笑著跟我說我喜歡聰明的男生 我只剩下這個回憶 高一我還有考班上前3名 高二後就讀不上去 直到我聯考考差 重考 讀爛國立大學 然後...... 看著你跟學長交往 我想在我人生的最後 我還想跟你說 謝謝妳 希望你能幸福 從高一到現在 已經12年了 我每一天都沒有忘過你 只是我太無能 也許下輩子 老天爺生個聰明的腦袋給我 讓我當個有用的人 我們也許可以再續前緣 希望妳下輩子會等我 這輩子祝你幸福 有個美滿的家庭 謝謝你給我這沒用的人一點戀愛的感覺 一個沒用又懊悔不已的人 上 
有時候，我們故意裝著很冷漠， 只是不想讓對方知道我們依戀著他。 電話鈴聲響起，我們明知道是他打來， 也故意在心裡數十下才拿起電話筒。 我不想他知道我一直坐在電話機旁邊等候。 拿起電話筒，我們只是裝著很平淡的說:你找我有事嗎? 其實，我多麼依戀你的聲音。 見不到你的時候，我整天想著你，好想撲在你懷裡。 見到面的時候，我只是把兩隻手放在身後， 規規矩矩的站在你面前。 你一定覺得我是個沒甚麼感情的人。 其實，我多麼依戀你。 約會之後，分手的時候到了。 你送我回家，我根本不想回去。 我好想你陪我散散步，也許，散步到天亮也不錯。 我好想聽你說話，好想知道更多關於你的事。 然而，當你送我回來，當你還沒說再見的時候， 我卻搶先跟你說:再見。 沒等你轉身，我就走了。 其實你知不知道當你轉身離開的時候， 我總會回過頭來看著你的背影？ 我多麼依戀你的背影。 下一次，當你覺得我很冷漠的時候，你會否明白那是因為我在乎？ 真的在乎?就不該用如此的方式表達吧....... 若你能珍惜每一次的相遇，珍惜每一通你苦等的電話， 或許你現在不會是孤獨一人。 這...只是想告訴你........ 好好把握你所能擁有的，很多東西失去了，就再也追不回了。 
先有靈感，再有主題，最後編造出這麼個故事，故事編得實在是一般般，和某些韓劇的水平差不多，就是一電視劇編劇吧。又看了眼當當上的介紹，那個意大利獎居然還有中學生評委，再看看那些報紙評論和這本書的發跡過程，無語。
很久沒聽到你的聲音 以前每天的習慣的問候 已經消失了一個月 雖然知道已經沒有機會 但睡前總是翻來覆去 一直想到我們的過去 如今只能祝福你 希望你可以過的很好 也希望我可以繼續往前走 克服沒有你的日子 克服即將面對的難關 
全看完了，不太知道該怎麼給孩子講。第一冊就是一小母雞，不好好下蛋，出去看大海，這本身到沒什麼，能接受，後來的情節是碰到一隻小公雞，很帥，就帶回家，結婚了。。。。。。感覺和中國的倫理道德還是不太相符，希望買者三思。我自己的六本全新，打折出售。不準備給孩子講了
不會再響起的電話...我的電話不會再出現你的號碼... 你也說不要再騷擾你了...讓你過過平靜的生活.... 我辦不到....也挽回不了什麼... 你說是我的選擇~~我懂你的固執... 也許到老的時候~~我還會記得~~那一天~~我做了這樣後悔的選擇 我會的堅強的..看著你送給我的小貓..我會堅強..也許我會抱著他哭.. 也許牠也會感受到我的難過.... 你說你不會在同一坑再跌倒兩次....我懂了..我都懂 
一個人在這世界上到底是為自己活 還是為別人活？ 可為什麼 總會默默的想起 若我不在這世上（不是指自殺啦） 那人是否會有一點點的在乎？ 我承認我愛哭。 今天看到電視撥出一個人因為愛一個人可是他要死了 只好騙她要去遙遠的地方，並每年寄信回來（持續三十年） 忽然想起今天早上的夢。 夢見自己痛苦的快死了，卻只心繫著某人。 講不出話開不了口，只能用唇語跟手寫的告訴對方。 別擔心我，我不會有事的。 為什麼，明明知道已經不會有結果的兩人。 卻又無法遺忘。 人真的只能為對方而活嗎？ 我不想這輩子腦子裡面，就是他一人。 已經幾年了？ 為什麼還總是夢見他？ 難道，沒遺忘他以前。 我真的無法有下一段戀情嗎？ ψshadan 幹你媽的這套布偶裝怎麼會這麼熱 要不是為了開瓦斯行的夢想...唉...該上工了。 mm (歌) 書賊拉拉 柔軟 SHOW 我們是書賊炫彩小拉拉 YO υ 皿 拉拉拉 SO PRETTY 哈哈哈 好HAPPY 
今天 跟某位老朋友談到你了 她是屬於在我們那段記憶裡的人 我每天在算著 你離開這個世界的天數 人生 是吃一頓飯 少一頓飯 見一面 少一面 如果我知道那是今生見你的最後一面 我一定會好好的 用力的 深深的看著你 然後緊緊的抱著你 親愛的 請原諒我如此不自量力的這樣叫你 在另一個世界的你 現在好嗎？ 我一直在等著你來托夢 卻總是夢不到你 好想告訴你 我一直在努力把自己修好 你走的太突然 我來不及反應 直到現在 還是會常常想起你最後跟我說話時的場景 我知道你不開心 卻不知道你不開心到要把自己殺掉 我好後悔 沒能在你跟我說時 努力再勸說兩句 不夠敏感 不能即時注意到其實你已經不對了 直到現在我的FB還留著我們最後說話的紀錄 直到現在你媽媽的手機也還留著你最後打給她的來電顯示 她捨不得刪 我也捨不得 前幾天去看了你姐 以及剛出生的來不及喊你舅舅的小寶寶 覺得你好殘忍 怎麼可以這樣對待你媽媽 怎麼可以這樣對待身邊愛你的人？ 你媽媽看著小外孫 說長的很像你 說著說著她眼眶就紅了 你姊姊也泛淚了 瞬間大家都靜默了 這些 是在另一個世界的你不知道的 我們 都很想你 很想你 很想你 我會努力讓自己的心照進陽光 下次去龍園看你時 是微笑的 是燦爛的 如果自殺的人要輪迴七世 那麼我希望這是你最後一世的輪迴 終結這樣的痛好不好？ 
我們是在5月2日入住的此酒店，首先外觀有點舊，酒店門口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我們有點混擾。酒店大堂算大，但是設施比較舊。我們訂的是行政客房，走進浴室內，首先發現地板有很多毛髮，而且很黑，好像完全沒有清潔過的一樣。房間地毯也像好久沒有清洗過，好多污漬。房間的空調不製冷，向服務員講過，但是沒有人來處理，搞到晚上沒能睡個好覺。不過，酒店的牀還是可以讚一讚的，算是軟硬適中。
一個人的夜 狠狠被滿面淚痕 驚醒 噩夢裡 妳頭不回的遠遠離去了 立刻抓來電話想聽聽妳的聲音 是唯一能安撫我噩夢的聲音 但淚水 卻更狂暴的湧出了 因為不是噩夢 而是再不能撥給妳 的痛 就連暫藉酒精逃進夢裡喘息也不能 無力的浮沉在沒有可能的無限迴旋之中 究竟還要多久? 
小男生對我還是沒啥感情 這輩子不曉得有沒有被小男生愛上的那一天? 小男生說了 當我是朋友 是壓榨的對象 除此之外 沒有其他關係 我之於小男生 一個朋友 小男生之於我 一個非常重要的愛人(真愛) 這樣不對等的關係？ 是否該有任何的結局？ 對於我們之間那樣沒有感情的感情 是否已經屬於 我們在天平的兩端 就像蛋和雞 究竟先有雞還是先有蛋?? 小男生在天神一族中 是否也是這樣頹離? 我難過 
如果你從一開始就告訴我， 我們之間的愛情只有四年的保存期限， 那該有多好？ 如果你從一開始就讓我知道， 我只是你生命中的過客， 至少我會有心理準備，至少， 我不會把整顆心毫無防備的交給你。 多次提出分手的你，離開我以後仍舊過得很好， 一切都適應得很快，好像，早就做足了準備。 如果你早點讓我知道，這不是真愛就好了。 多次被你放棄的我，原本應該習慣你總是提分手、說不適合， 可是我沒有麻木，滴著血的傷口被你灑上鹽巴， 我們歷經千辛萬苦，卻得到這樣的結果，我真的覺得很不平衡。 我不想再多掉一滴眼淚，可是想到事情只是愈拖愈痛， 情緒就忍不住失控。 如果我沒有真的愛過你，會不會比較不痛？ 如果你不是我的最初和最後，會不會比較輕鬆？ 你可以堅持維持現狀，卻再也沒有堅持愛我， 再也沒有堅持給我幸福，再也沒有堅持把握我，再也沒有想當我的男友。 那我在心裡留的那個位置，有什麼意義呢？ 你從來，都不害怕失去我， 因為我總是會在那裡等你。 你知道嗎？ 到最後，我才發現， 貝貝、畢畢和啤兒，他們才是唯一始終如一陪著我的人。 把我的心還給我，好不好？ 是不是愈容易得到的東西，你愈不會珍惜？ 眼看著紀念日、節日一個一個過去， 我的生命也漸漸在流失， 或許我犯的最大錯誤，就是愛著你。 
以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一無適處,酒店門口有輕軌,交通還算便利,距機場較近,前臺的一位接待人員和電腦工程師值得表揚.
很難過阿 微弱又緊繃的呼吸 有種快要窒息的感覺 為什麼你不再回來 為什麼我已經找不不到你 為什麼為什麼為什麼 為什麼只有一場夢的時間 卻留下這麼久的噩夢 可以失意嗎 
酒店設施不錯.但位置太偏.等有到出租車非常不方便,讓門童邦叫第二天早上邦叫一出租競收我十元手續費.還有西餐廳實在太差.點的西餐做出來吃都不能吃後面叫來廚師自己都說不是正宗西餐.讓人難以接受,而且價格同其他酒店一樣高
不喜歡這樣的措辭寫成書，然後耗費我的時間去認真的讀！覺得這樣的語言，更適合去央視“百家講壇”吹去～～～覺得歷史還是應該稍微嚴肅點～～～
如果愛情有保險該有多好 女友跟別人跑了 有理賠 該有多好 一旦失去了 也回不來了 如果有保險該有多好 至少不會失去太多 心 如此的痛 皮肉之傷 都沒有如此 呼吸 也痛 吃飯也痛 大腦都無限的悔恨 好歹也是戀人一場 何必 結局要做這麼狠 劈腿就劈腿 還不老實 藉口這麼多 3年 至少 也有感情吧 說走就走 這招厲害 馬上投向別人懷抱 算了 我也心死 當作 買了不中會的樂透 1個月半月過去 我很好 打扮 帥了 身體 練好了 每天一樣做自己的生活作息 我相信 老天 會幫我開另一扇窗 老天很公平 失去了一個女友 讓我得到很多朋友 的關心 少了妳 少了一個人在我旁邊雞雞歪歪 雖然剛開始不習慣沒有人在旁邊罵我 不過妳真的是很機機歪歪 逛士林夜市給我逛了6遍 只為了考慮150元的衣服的顏色 至少解脫了 留給你那高中畢業 沒文憑 的新男友吧 至少 我我笑暴了 找一個也厲害一點的....我至少心服口服 身上穿一堆有的沒有的洞 次有的沒有的龍鳳 真是瞎爆了 拿我跟他比~ 千萬別說我是你前男友 很丟臉 我抬頭挺胸的走 看到妳 真的讓我唾棄.... so 祝你幸福吧。 愛情保險 可以理賠我愛情嗎?? 
要是沒有了那個把你當公主的人， 你怎麼會有資格再認為自己是呢？ 怎麼可以把所有一切都看得... 那麼理所當然？ 做再多也沒用的感覺真令人灰心... 
去年11月被分手之後 生活開始不順 工作上也一直出狀況 臉上的笑容也越來越少了 我摔進谷底了嗎? 喔...還沒有呢 是深不見底啊...... 每個人都有追求幸福的權利 但不是每個人都能得到幸福... 
每提一次~ 不想知道都不行~ 一直都再害怕~ 那天什麼時候會到來~ 一直以為你都在~ 真的這次~ 你真的在也不在了~ 如果女人一生記得的就是這個男人~ 你跟他一樣~ 都是我生命中很重要的一個人~ 可惜都是不是能夠跟我到最後的人~... 
在這兩年裡 心裡留下了不少缺憾 家人 愛人 朋友 陌生人 其實沒有一個階段是無預警的 只是我並沒有去面對和解決 已經習慣逃避了 所以現在好多缺口都填不滿 只好學著釋懷 學著去給祝福 我想有天我一定會更成熟地去面對的 真的 很謝謝你們不斷給我機會 還在最痛苦的分離時 給我建議 要我勇敢去面對 我一直都懂 也一直都有放在心中 這次我要去實踐了 謝謝你們
昨天你打電話給我，請我幫忙一件事，可是我覺得不妥拒絕了你 講完電話後，我想了很久，我覺得我們還是不適合在一起 記得當初剛開始交往的時候，你便跟我借了幾千元，但你沒還我 之後陸陸續續的借你，你仍然沒有還我的打算 你說你的前女朋友都會幫你付電話費之類的費用 可是我並不是她啊，我覺得我沒有義務幫你負擔這些錢 我覺得出去約會偶爾男方出、偶爾女方出，但交往三年多 如果出去一百次，有九十八次是我出的錢 也許是因為這樣，我對你的感情也一點一點消失殆盡 是我自己太傻，其實真的不想幫你出錢，但我總是怕你過不了這關而投降 你每次說何時會還我錢，到了那天你都一直在推托，愈來愈讓我覺得你很沒擔當 這也是為什麼我沒有辦法信任你的原故，你說話永遠都不算話 你的電話費、房租、網路費永遠都要過期了，甚至被停話你才要繳錢 這是你的自由，但我沒辦法接受你這種觀念 我想最大的主因，是因為你三不五時就會有事情發生，而且都跟錢有關 我很煩你知道嗎？你每次跟我開口，我都會一直替你的問題煩惱 痛苦愈來愈多過幸福，我以為可以跟你走一輩子，我盡量不去想那些事 我努力讓自己去配合你的觀念，但真的這樣讓我很痛苦 永遠都是你有這些關於錢的事情發生，而我頂多是要出去辦事請你陪我去 而且每次吵架，你總是說是我在無理取鬧，你從不聽我的心聲 會吵架，一定是因為雙方彼此間有某些部分無法認識才會造成爭執 雖然你每次總說你並沒有把我當成提款機，也沒有不還我錢 那為什麼你還要一直開口，讓我後來暴怒之後，你才沒有再對我開口過 我想真的是時候畫上句點了，我不願意一直看你那些層出不窮的爛事情 也不知道你到底為了這些事有多煩惱我想要沒有壓力的生活 對不起，我想是我配不上你，我們的觀念差太多了 有太多事讓我覺得很煩，希望你可以找一個很好的女人 也許她願意幫你付電話費、也許她願意買台機車給你 我要跟你分開，因為我想要存錢、想要可以把錢花在自己身上 這一刻開始我很快樂 
珍愛女人工作坊 情傷復原女性支持團體 背叛，都是讓人感到錐心刺骨的... 親密感情的破裂，彷彿就在心中留下密密麻麻的傷痕... 情傷總是在心中揮之不去，難過的情緒總是經常湧上心頭... 讓我們一起攜手在感情傷痛中療癒傷口，共同走出傷痛， 讓我們一起擁抱明天會更好的未來及人生道路， 讓我們一起...重新整裝再出發 活動內容 了解、面對感情受挫之衝擊 面對情傷受挫衝擊之傷痛 情緒、情感的衝擊與糾結處理 自我釐清情感之千絲萬縷糾結 面對親密關係決裂後的省思 面對親密關係決裂後，對自己/孩子的影響 從肢體、音樂、繪畫中找到自我、療傷止痛 構思未來，攜手向前走 課程訊息 活動時間：11月24日、11月25日，9:0016:00。 活動對象：曾經或現在遭遇感情受挫之女性，不限年齡、結婚與否。 活動地點：南投市信義街5巷4號(民族路上的萊德堡麵包坊附近) 招收人數：預計15名女性朋友。 活動費用：酌收200元報名費用，此費用可抵兩天活動午餐、點心。 聘請師資：梁翠梅 老師(弘光科技大學諮商與輔導中心兼任藝術治療師) 指導單位：內政部公益彩券回饋金補助、南投縣政府 主辦單位：社團法人南投縣基督教青年會(南投YMCA) 報名資訊 來電報名：0492009996、2009998分機113 林社工 凡報名成功者，須協助填寫活動參與前意見調查表，以助於團體能順利進行 活動所有進行之內容採保密原則，不論是個人資料或發表言論，皆受本中心保密管理。 為鼓勵已婚婦女外出參與活動，此活動提供免費托育服務，讓婦女朋友們能安心參與 活動，又能讓孩子開心的與托育志工互動玩樂哦 本中心為響應地球環保，請參與民眾自行攜帶環保杯及環保餐具。 
昨天和你親近的人聊了天 她主動的談到妳現在很不好的事 我想 應該是真的很不好吧 不然她也不會這樣說 我一直知道妳過的不好 只是不知道這麼糟 是因為我吧 我很感嘆 我很無奈 但我也不能再為妳多做些什麼 我很心軟吧 所以在得知了妳最近的情形後 我卻不忍心再恨你怨你 甚至 我希望妳不要為了我 而不敢再接受愛情 我甚至希望你把我忘的徹底 好好再找下一個對象 妳是需要人家照顧的 當初也是我沒有把你照顧好 你才選擇劈腿的 沒關係 但那一切都過去了 現在我很好 我也希望你是好好的 畢竟相愛過一場 我不希望看到你過的這麼慘 我沒有恨你了 真的 對於八年的感情 我選擇淡漠看待這一切了 我們都真心過 付出過 但就是不適合 我不再勉強 不再掙扎 甚至也不想再跟第三者搶奪你 因為我好累 如果是真愛 那我該是你的唯一 而不是你的選擇 那麼事實那麼明白 他的刻意介入 就代表我們的八年不堪一擊 走的很堅決 放的很徹底 因為這是我 我也希望你 好好過自己的生活 而不是用這種沉淪般的生活跟我道歉你的不該 我不想看到我曾愛過的人 過的這麼狼狽不堪 就算是後悔 就算是道歉 我也看到了 可以停止了 我沒有那麼偉大 不值得你用你的人生來表示對我的悔過或懊悔 希望妳能明白 
我說過， 我是個比熱很小的孩子。 心中的溫度， 易昇、易降。 你對我一切的好， 我都看在眼裡，暖在心裡， 回報在行動中。 然後， 因為你一個小舉動而不開心。 因為你一個冷落而心寒。 因為你一個小忽略而心冷... 心裡的溫度， 何時會冷到冰點呢? 還不都是因為你的任何一舉一動。 心被你牽絆，被你制約。 都只是因為喜歡著你。 當我退縮了，只是因為你的冷漠讓我退回自我保護的殼內。 當我前進了，那也是因為你的任何讓我感到暖心的舉動。 只是......... 心中的那句 我愛你 說不出口。 天知道我心裡多麼難受。 只要你站在我身邊 我的眼裡會看不到全世界
當失望第一次到來 除了難過以外 你仍然想改變點什麼 覺得可以好轉的、可以更好的 但當失望一次又一次的到來 你所做的努力好像未曾留下痕跡 你會漸漸的無所謂 不再難過了，但也不再熱忱了 οοο。ο o οΟ。ﾟ οΟ。ﾟ。ﾟΟο。ﾟΟο 。 οοο。ο o οΟ。ﾟ οΟ。ﾟ。ﾟΟο Ο。。oΟ。 οﾟ Ο ο。ﾟﾟο。οoοΟ。 o Ο οΟﾟ οoΟ。ﾟΟοΟΟ。。Οοo。。Οοo 。ο οοΟ。。oο。οoοΟ。 οo oΟ Ο。。 ο Οﾟ οoΟ 。ﾟΟοΟo。 ο Οﾟ
天啊 雖然心碎但突然a了自己的文章 我突然笑出來了 去年年底我心碎一次 她把我追回來 但2.14我還是提分手了 再次心碎 有成長 有進步 加油 大家 我又回歸了 請多多指教 Sent from my Android 
那就做朋友吧 你對自己說 所以你說服自己 他跟她快樂 妳也快樂 可是 妳知道 妳想要的更多 妳離開了妳身邊習慣的他 可妳無法對他說 因為 妳說不出口 也無話可說 妳連他有沒有喜歡妳都不知道 所以 妳總是默默躲起來哭泣 這是在自虐 
有人說 只要不求回報 是你所擁有的終究會是屬於你的 他曾經過說 真的不用覺得負擔 是我願意這麼做 也許並不因為那個人是你 而只是曾經是我幻想中，夢想能為了愛而完成的事 而她曾經這麼說過 即使我覺得難以承受 但那也是我曾經接收到的童話 也許那個人最後不會是我 但終究因為你我收到了別人幻想中的夢 緣份其實這麼難以捉模 以為不會是她 但終究是遇上了她 以為最後是該放開手 終究早一開始就遇見了結局 但還是難以放手 以為將會是斷了的夢 還以為只是做夢 但終究在當下陷入其中 以為可以不在乎 但感動還是隨著心浮動 知道是受了多少的傷?承擔了多少日子的痛? 在未知的距離，即將寫下The end的時候 能做的就是在這似真似假的夢境中 感謝你送的似夢般而又真實的童話 現在由我來牽著... 守護著你...當你抓緊勇氣...找到了她 也許就不會如此難受... 他 也許是那張我永遠忘不了的臉 一條歡愉或慚愧的軌跡 可能是我的寶藏，亦或是我必須付出的代價。 他 也許是夏季中美麗的歌曲 也可能是秋天帶來的寒冷 亦可能是在如同小節的每一天中 所發生的各種不同的事情 他，也許是一段不可期望長久的愛情 那一段使我脫離過去陰影的愛情 那一段我將回味至生命結束的回憶 
距離我們說分手1.5個月 或許對別人來說時間並不長 但正挑戰著我的極限 雖然很多人說我的星座花心 但我並不承認 對你我也許還沒放下 我很明白那不是遺忘更不是放下 別人說我很死心眼 也許旁人看不出我遇到事情 我只能說那是假象 因為... 我強迫自己要勇敢 我無法想像我不勇敢的後果 還放不下阿....... 我不是最閃亮的那顆星 但我願意燃燒自己 照亮別人 
有些人不懂什麼叫堅強，以為堅強的人不會受傷，復原力驚人。 其實堅強只是傷重的人對這世界最後的體貼罷了。 妄想當個好人，顧自的給予對方堅強的讚美。 直到哪天對方傷重不治了，才惋惜的上香， 該檢討的是，這好人當的是多麼的獨善其身？ 不愛了，就遠離對方的世界吧。 多餘的關心，都只是圖釘標記在對方身上。 這種殘酷的溫柔，不要也罷。 告訴你，我就是這麼無趣... http://www.wretch.cc/blog/jimmylin
今天，媽看著把頭埋在棉被裡面的我輕輕嘆了一口氣 我眼睛睜著，卻用棉被隱藏了自己 打開了電腦，看著之前媽轉寄給我的一封信 那是梁繼璋給孩子的備忘錄，聽說是香港的一位電台主持人 有幾點，讓我印象深刻，簡單，卻深植人心 1.對你不好的人，你不要太介懷，在你一生中，沒有人有義務要對你好 2.沒有人是不可以替代，沒有東西是必須擁有 3.生命是短暫的，今日你在浪費生命，明日會發現生命已遠離你了 4.世界上並沒有最愛這回事，愛情只是剎時的感覺會隨著時間流逝 這幾點是我比較有感觸的.................. 自從去年年底發生了這麼多事情，我發現沒有事情可以把我打倒之後 我便知道我必然將重新在另一個熔爐站起 事情、很快就能遺忘。然而，思念呢？？ 不可否認的，我還是每天都會想到妳，或多或少吧 畢竟，在我的生命中，妳是唯一撥動過我最深的那條弦 回想起過往的那些人，我輕輕的放下對回憶的愛恨 承諾？？當兩個人漸行漸遠時，承諾早就沒意義 我依然想著，一旦2012來臨，我要不要想盡辦法救妳呢？？ 2012，很湊巧，剛好是妳跟我命中都會出現姻緣的那一年 這兩條線，不管是會再度連在一起，或是分開在兩頭我都能欣然接受 因為我，是個能隨風擺盪，但卻從來不會被吹倒的人 知命而不認命 
: 返返覆覆看了你傳的訊息 : 內心有多痛嗎 : 不爭氣的眼淚 不要哭 不要哭 : 愛是這樣對待嗎 : 愛是禁不起考驗嗎 : 兩人相處本來就是不容易 : 要在彼此個性上取得平衡點 : 是需要時間的 : 難道因為這樣就要做選擇嗎 : 還是在你心裡我不是你的選項 : 請不要再說想清楚做決定 : 我的心裡只有一個你 : 要如何決定 也沒有路可以走了 : 你是就我的終點站 : 我要牽著你的手你一起走 因為在乎 所有的一切 你知道嗎??我內心的感受嗎? 很多事 不是我能掌控的 我只能做好自己 該做的事 一段感情 我沒有付出嗎?? 還是我付出的還不夠?? 未來會如何 目前所有的答案 都掌控在你身上 在外圍的我 除了等待 還必須承受 時間、感情 不確定的煎熬 我不見得會比妳輕鬆、好過 我已經走上去了 或許現在我的困境、壓力 以後你也會走過 我擔心你撐不住 我擔心你會後悔 這都不是我願意看到的 更不願意將來聽到 你家人埋怨你錯誤的選擇 如果一切可以過的平順 我自然沒有任何的其他因素該擔心 愛一個人 不是隨口說說 疼一個人 不是光說不做 要為對方想清楚 是不是可以攜手走上一條平坦的路 我已經走上了 沒有回頭的理由 沒有放手的選擇 妳 還有機會可以選擇 妳還有時間可以考慮 我要的只是肯定的答案 不管你如何決定 我都接受.....因為 我愛妳 
這幾天 一直有想把手環拿下來的衝動 我說過 等到心裡真的放下了你就會拿下來 但並沒發生什麼特別的事 你的班機到了 還是有傳訊息來跟我聊聊 只是越來越明白 你不同情弱者 因為你都能爬起來沒有幾個人有資格哭 可我其實愛哭又愛跟路 我漸漸失去 像向日葵追著太陽那樣 默默追逐著你 的勇氣 沒想到連沉默 只屬於自己的愛情 都需要那麼多勇氣...... 
8月15日 剛發現心碎的事實時 媽語重心長的跟我說 人家說 睜一隻眼閉一眼啊女兒. 妳就是兩眼睜太亮 才會自己那麼痛苦 我想 我做不到. 我寧可雙眼都閉上 一直被瞞在鼓裡. 要怪是怪他其實完全不會隱藏自己的異心還是怪自己太了解他而敏感的在同時就發現不對勁了呢? 對一個男人而言被看穿是一件不只可怕更沒自尊的事吧? 在我面前他做的所有事的動機所說的話的意義我 都清清楚楚 明明白白 綜使他再生氣地說對啊妳最懂我想法啦 妳就一直幫我解釋就好啊 綜使他再美其名的打著種種藉口理由 我都知道他 真正想要達成的目的是什麼. 過去某一天我們在午夜1時的板橋文化路上大吵 我亳不畏懼用心碎心痛憤怒的眼神直視他的眼 他發瘋似的大叫不要用那麼眼神看我我最痛恨那個眼神一付什麼都知道樣子 我知道他怕我. 因為我 真的懂他之前的所做所為 是為何而來. 他不是真的想安慰關心我好不好而是每得知一點我的近況 若我開心一點他就會罪惡感少一點. 他不是真的想嘗試跟我重新來過他的善意欺瞞只不過是他不想千夫所指.他受不了這種壓力. 他不是真的想幫我出錢讓我出國散心他只是想把我丟遠遠的用錢來彌補內心的虧欠 他不是真的想讓家人知道我偶而發作時的歇斯底里讓他們來幫我他只是想把我丟回家裡丟給家人他就不必負責任. 他不是真的痛恨我了然於心的眼神?望的神情他只是被一一拆穿後的難堪及不得不承認還有被看透的羞愧顏面盡失 他怕我我知道. 就在他幾近瘋狂的大吼著為什麼妳要一而再再而三的拆穿我的謊言? 妳一直逼我我去死好了好不好 我同情你. 你無法面對自己接受真實的自己. 所以當我像鏡子亳不留情地讓你看到 你的懦弱自私及不負責任. 你逃了. 所以 你離開我 你甚致不敢跟我說話. 其實你不敢面對的不是我啊 是原型畢露的自己. 是你因自卑而自大的 渺小的沒自信的自己. 那麼多年 我很遺憾你不懂 我從來不想比我另一半還強勢還有能力. 我欣賞有能力或者很認真的男人. 我很崇拜. 我願意聆聽. 是你 一直破不了自己的心魔 總認為你比不上我的聰明才智啦啦啦的. 所以你心思放在 如何壓抑住我的光芒(說的好似我是佛祖) 而不是如何變更好的你... 天知道我何時看不起你的學歷? 對我而言 談感情不是用條件來談的. 我很遺憾在最後一刻 你仍是原來的你. 選擇以我最不屑的金錢彌補 繼續壯大自己可悲的 我比妳好我沒有輸妳 親愛的過去的你我不是真的很會說話.我不是都把話說很漂亮無懈可擊. 我只是 對你 從來都只用真心話跟真實的反應來相待. 所以你覺得你無法反駁 你沒有自尊是因為 你知道我真的也沒錯. 但你恨我不願意乖乖閉嘴只接受你的想法就好. 對不起. 我不該那麼直率. 我知道我真的做錯了 這樣只會讓我的另一半怕我 只會讓他沒自尊. 以後我不會再這樣子了.對我未來的另一半 謝謝你教我這一課. 對不起讓你承受這樣的我. 但曾經的你我還是好遺憾好遺憾. 為什麼 你就是不能坦白面對自己? 為什麼每件事都是我的錯? 這件事 我沒錯我?不認錯 50萬妳出國散心三個月就當是我欠妳這過去七年 曾經的你對不起. 我幫不了你. 當所有的溝通都是我的意見 當你最後想要的 還是一個閉嘴乖乖聽話只要配合的女人. 我知道.我真的 幫不了你. 好吧至少我可以幫自己. 不需要再擔心成為精明女強人女友而放棄可以讓自己變更好的機會. 有一天我會遇到真心愛我欣賞我以擁有我為傲的男人看到我的形於外強勢能力也看得到我內在為他付出的溫柔. 然後我會甘願為他成為一個全心配合他的女人. 因為他讓我知道我值得.所以他也值得我這樣的付出. 曾經的你 對不起. 不是你不要我 是我 不要這樣的你. 停滯進步七年的我 感謝你給我機會 繼續未完的變成更好的女人之路. 而你 拉住我進步只為自己私心的你. 再見了. Try to be a better man will you? 
在一起11年，分手一個月半。 至今還是無法接受我們分手了。 你搬走屬於你的和我的東西。 留下一堆你不要的東西、絕情的方式和我。 你現在正享受你們的快樂。 而我卻走不出這個深淵。 夜夜都因為惡夢而驚醒。 不想讓家人朋友擔心，只能強言歡笑。 我知道，我只能靠自己。 可是，我還能撐多久？ 
于丹《論語》心得(易中天作序強力推薦)首先我覺得易中天並非真想給于丹的這部書作序，從那篇文章中絲毫感覺不出他對這部書有什麼讚歎，僅僅是不好推脫才寫的吧，畢竟是同一節目起家的。其次是本書的內容表面上是寫論語心得，而內容僅僅是拿論語做引子，講一些無關痛癢的話，還有不怎麼符合主題的小故事穿插其中。有點掛羊頭賣狗肉的嫌疑。在做節目的時候于丹發揮的不錯，這是她的教授生涯必備的本領吧，能旁徵博引，把論語發揮的足夠吸引人，但是真正拿到這本書去推敲的話，實在經不起琢磨，大家可以細細品味一下，反正好多的故事我在網上看過，主題意旨大體知道吧，可是于丹同志的論語心得似乎與主題相差甚遠。但是有一點是肯定的，她讓論語平民化，讓更多的人去關注它，這一點與百家講壇的宗旨是一致的。既然是“心得”，無可厚非，我也不是說非要把論語一句一句的翻譯，搞成晦澀的專業論文，這樣跟百姓是沒法溝通的，所以論語心得淺顯易懂，還是貼近大衆的，最大的成就可能就在這裏吧。教授有時是會忽悠人的，大家批判的接受吧。
當我決定要堅持下去 換你開始堅決地放棄 一連串的陰錯陽差終究代表著有緣無份？ 不會怪你作的任何決定 心痛的是你的處理態度 知道是為了不再傷害我 只是再怎麼作好心理準備還是會痛 藕斷絲連的三個禮拜真的結束了 退回到朋友的關係 我清楚了 不用再confused了..... 
我不該再想你 我不該再對你還有所期待 我不該再望著不會響的手機自己痛苦 我不該想你的種種讓自己越陷越深 我該醒了 我該學著堅強 我該學著獨立 我該承認自己的失敗 我該看清自己的脆弱 這些我都知道 可是為什麼我還是這麼在乎呢？ 說好決定努力忘了啊，為何還有淚停在臉頰.....？ 你曾是我的地平線 想圍繞你 沈浮 起落 直到永遠
9月23日的值班經理（女的）很牛啊！我當天由於航班原因早晨3點57分到的酒店，我訂的是8點島（攜程最早的到達時間）在服務員的允許下進入酒店房間，當時並未提出要加收費用，收了我500押金。中午值班經理（女的）卻突然打電話到我房間，說我必須再交一天的費用，我據理力爭，對她說你們的服務員應該有告知義務，如果你事先說好，我同意，你收多少多不算多！她竟然說和你講不清楚，掛了我電話。後又讓當天的服務員打電話到我房間，後在我的質問下他也承認了是他的錯誤，並願承擔我的損失。我當即和值班經理聯繫，但她竟然說，這是我處理的和他沒關係，你一定要付。我當即提出退房（當時9點），她竟然說你現在退我也要收你一天半的房錢。並說這是酒店規定，我說你拿出來給我看，她竟然回答我這是保密的。我下樓退了房間，我要她的名字，並告知她，我要投訴你的，她竟然說我沒有必要告訴你我的名字，我是經理！牛啊。這樣的服務態度竟然還是管理人員，可想而知她管理的人員將以什麼樣的態度去爲客戶服務！
2 year ago 事過境遷 回想起來還是好痛 妳......你在想什麼 妳在做什麼 妳不准我過問 說想要自由 不想有人監視...... 你想去哪裡 買什麼東西 都是妳的自由 不想人管 更不想我這個沒權力的人管妳 愛....在妳心中我的愛已經妳無效... 妳說的 我們在一起 已早不快樂 妳哭著說放下 分手 離開我.....有曾想過我的感受 妳有曾為我想過 我會痛 會受傷會無地自容嗎.... 你轉身還有你的世界 我卻失去了妳 沒有的心臟 要我怎麼去面對沒有你的世界 愛一個人的熱情 沒有減少 妳卻對我的忍受度逐漸下降 連說話都是奢侈 連牽妳的手 想給你一個擁抱 都已變得不自然 要過問你同意才可以... 想你 愛妳 對妳來說 已經是妳不想再聽到 對妳而言不想我再說 不想我說 妳說著 不要愛我 不要想我 去找另一個的時候....握緊的手 卻沒有辦法握住妳 我的心好痛 我的大腦早已被妳攪亂要抓狂爆炸.... 妳說有家歸不得的感覺...卻不知道我早已沒有了家 忘記了家 因為妳已離開.... 家....有多久沒有看到妳開心面對著我 有多久沒有主動來電 或是 給我一個溫暖的抱抱或是 親暱的握手 寶貝 對妳來說 已經是不想要的暱稱 妳要的 我已給不起 我想要的妳更不想給 早已給了別人... 妳放假 我不知道 想跟妳出去 要排隊 沒有電話 沒有訊息 去找妳 妳生氣 我不干涉妳的生活 只能等待.... 期望中等待後失望絕望 瘋狂沒有希望與未來... 我盡力了........我真的很努力很努力 想讓妳過著開心 少奶奶的生活 對不起 我的無能 對不起 我沒有能力與好出身 給你無止盡妳想要的.... 再見了 曾經是我的匿名寶貝...... 每個男孩都是天上的天使 當他們愛上人間的女孩後 就會折斷翅膀守護女孩 來到人間 所以 女孩千萬別傷了男孩的心 因為我再也沒有翅膀回到天上 
都過了這麼久的時間 知道要去你的樓層補課後，我居然..希望遇見你 上次體育課看見了你在打籃球，還是一樣的熱血呢 雖然想念你好聽的聲音，可是我知道我們不會再聯絡了 看到你加入了同補習班的line以後，我知道我們遇不到 因為我沒打算遇到你，真的遇到了也不知道該說什麼 好吧我承認我說謊了。 其實我很希望遇見你，哪怕一眼也可以 可是我又不希望遇見你，因為回憶只適合停在美好階段 很矛盾的心態 話說今天是我生日，但為了低調我把臉書生日除掉 避免任何做作的關心，結果沒人記得哈哈哈哈 恩，有做好心理準備所以沒有太在意 不想去秤版討拍，因為想低調到極點 所以來這裡抒發~~~ 我想，我是真的沒辦法忘掉你了 而你不知道的是，我是被你的聲音給迷住的 還有你可愛的笑容和白癡的話語 看到你在臉書分享了有關男女的頁面 希望你能幸福。 
看到你上線，還是忍不住想跟你說個幾句話 也許你，也許我都沒有錯 錯在我們的愛情早已變了質 我還是很難入睡 輾轉反側的在偌大的床上，你的位置我還是替你保留著 我知道，你不會回頭了 曾經是用生命這麼的愛你 對不起，現在的我反而是礙你 我希望你大步往前走，不要猶豫的去追求你的完美理想對象 卻又矛盾的不希望看到別人挽著你的手 挽著那曾經屬於我們的甜蜜 一切的一切，都只是曾經劃過生命中的短暫花火 我恨自己為什麼這麼的難放下 我不敢告訴身邊的朋友，就連死黨打電話來我也不敢接 我好害怕他們的關心會讓我更痛，因為我真的走不出來 我迷路了，這路，真的好遠，好難走 
以前看蜂蜜幸運草 不了解為什麼最後小育跟森田為什麼互相喜歡卻不能再一起 明明就是互相喜歡的阿 也有共同的興趣 為了追求自己的 對方的 憧憬 就要分手 也可以一起去尋找 追求夢想阿 這樣不更是ｈａｐｐｙ ｅｎｄｉｎｇ？ 喜歡 不一定能一直在一起 因為喜歡而分手 是不是聽起來不可思議 因為喜歡 所以思念很痛苦 分開很痛苦 看不到你 心情會悶 然後影響你 一直盧你要見面 在意為什麼每天通電話 還嫌少 在意為什麼上線不密我 在意為什麼自己放不下 在意自己煩你煩到你不耐煩 在意你為什麼可以這麼坦然的面對兩個人的分離 你看到我每天都不開心 晚上都自己躲起來偷哭 覺得沒必要談個戀愛這麼痛苦 雖然我們還是互相很喜歡對方 可是因為不忍心看我這麼難過 實際的說 這麼痛苦 那就分開吧 我知道你很不忍心 我知道你也不願意這樣分開 但 看我這麼難過 你又能怎樣呢 真希望我一點都不在意我們分開兩地 希望我自己在你不在我身邊的日子 可以自己勇敢一點 可以早點習慣沒有人抱著我睡 早點習慣自己一個人看電視 早點習慣你被綁在軍中沒有電話沒有ｍｓｎ沒有ｓｋｙｐｅ的生活...... 矛盾 在一起想念 卻又痛苦 分開痛苦 或許能看開 
10月2號入住12樓大牀房,房間太小,隔音差,3號換11樓雙人間,淋浴間下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人員半夜來處理(辛苦了!). 另早餐餐桌佈菜漬很多. 還好牀上用品夠乾淨, 否則我很懷疑這是四星級酒店
其實我早在網上看過了女心理師的上集了，還想再好好看一看又上噹噹網買了一本回來，看了真噁心，可能是盜版的原因，書的內容缺了幾十頁，以後我不會在噹噹網買書了！
http://m.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/1818559  跟我大日本國後紀香後講 信神 TRUST ME 未來佛已從5700000000 年未來超時空回到2016轉末法時代共業  化解中日美臺俄萬邦共業  請大日本國萬蒼安心  朕有昇華萬邦預言的能力 日本絕對平安 I LOVE JAPAN LOVE紀香後與我富堅國師
我的幸福，就是對你最大的懲罰..... 在某個網站上，看到這樣的一句話：我的幸福，就是對你最大的懲罰 覺得很可怕，覺得很討厭，甚至有點生氣。 是不是大家真的覺得兩個人倘若分開之後，能用自己的幸福去報復對方，就是最大的勝利呢？ 好像，我們以前總是會這麼勸別人： 你要振作起來啊，振作給他看，讓他知道你是不會被他擊倒的 這種說法，年紀小小的時候，肯定我也這麼說過，但現在，卻怎麼也不能認同了。 這個想法，用在生意場合，用在學業競爭，用在人際關係，都行。 但是用在感情，偏偏就不行。 因為兩個人的感情關係，可以一同經營卻不能講求投資報酬率，更沒有勝負， 一旦輸了，就是兩個人都輸了，兩個人都得從這個關係中退場，何來贏家。 有一次，聽見有一段經營了十年的感情，因為男方愛上別人，還是終告分手， 身為女方朋友的我，感慨的跟朋友說...十年耶這個女生好可憐 朋友說：怎麼這麼說，這十年，兩個人都付出了，不是嗎？ 嗯，一語驚醒夢中人，不論結局如何，在這個過程中，兩個人都付出了， 即使，結局是他愛上了別人，結局，也是不能否定過去的... 而問題在於，我?攽是喜歡以結局否定所有經過的曾經， 你怎麼能這樣對我？難道你以前喜歡我都是假的？ 不是假的，就因為是真的，所以現在，倘若他愛上別人，也是真的， 只要接受現下這個真相，就好了。 曾經有過一個廣告文案打扮得美麗的時候，就想遇見分手的男友 是很讓人會心一笑的文案，因為切中人心中最幽暗微妙的心態， 這種心態，應該，大多數的人都有過吧 大多數的人都不希望自己狼狽邋遢的時候，巧遇分手後的男(女)友， 那種沮喪懊惱，說不定比治療分手的痛還更傷神。 於是，大多數的人，都希望至少在分手後還能讓他(她)看到最美的一面， 至少要讓他(她)後悔，誰叫他(她)當初不選擇我 好吧，讓自己還能保有一點驕傲，那是讓自己快樂的， 我想，也許，不是不能接受的... 但懲罰對方，就不必了吧 分開了，幸福了，還想著懲罰對方，那算什麼幸福啊 幸福不就是自己在另一段關係中，自在成長並被愛包圍著的嗎？ 被愛包圍著的人，不是應該更寬容的看待別人， 難道，自己幸福了，還要希望別人依然在地底深淵？ 你或許會說，誰叫他當初對不起我 喔...所以，愛情是用來冤冤相報的嗎？< BR>先別說，兩人之間愛淡了 ，愛沒有了，原因可能很多， 也許，癥結是在花心或變心的那人身上；但有更多，應該是兩個人都有責任， 難道，只因為他不愛你了，你就要用別人對你的愛來懲罰他， 不論你自己現在是不是在愛的包圍當中，是不是幸福， 你都還希望用這樣的愛，去懲罰已經不愛你，而你也不該再愛的人嗎？ 既然，已經有別人愛你，讓你幸福，為什麼還要對舊愛耿耿於懷，想要懲罰？ 既然，他已經不愛你了，為什麼你還以為你的幸福能懲罰到他， 如果，你還想著，要去懲罰對方， 我真的很難相信，你有多大的幸福。 梗在你心裡，始終不能忘記的對他的恨，真真正正的懲罰了的 是你自己... 你又哪裡來的幸福，去懲罰別人呢 不論你是因為失去了前一段愛情而幸福，或痛苦， 只要你不認清分開了的事實，並接受真相，快樂的過自己的日子， 還想著要藉由各種形式，去懲罰對方， 那麼最終懲罰到的，都只是自己而已... 我的幸福，就是對你最大的懲罰 我真不希望這樣的觀念，竟被當成愛的箴言般的擺成網頁重點， 我多麼希望我們所處的世界， 是可以教我們，愛的時候，認真經營，不愛的時候，彼此祝福 即使我們不能一起幸福，你的幸福，也會是我的幸福 那樣的世界，是不是會好一點 
此時此刻我決定不再掙扎 我要做出新的決定 我要新的生活 我不要再讓眼淚變成沉重的負擔 許多矛盾隨著藍天白雲般消散 繞著繞著 我知道另一個美好的方向 我願意不顧一切 投入 我會讓虛實交替 情許起伏的生活安定下來 
很想知道你近況，我聽人說還不如你對我講。 經過那段遺憾，請你放心，我變得更加堅強。 世界不管怎樣荒涼，愛過你就不怕孤單。 http://ppt.cc/1i2j 我真的很想知道你近況，雖然知道你房間裡已經住了新人，懷裡躺著的是他。 但我真的想聽你告訴我，你的近況。 我變堅強了嗎？ 我只知道我用很快速的方式在改變著，然後我會了一個人生活。 我不像以前那樣寡言、那樣小心翼翼的計畫、那樣規律的窩在家、那樣把情緒隱藏。 現在在公司過得很不好，最近打考績部長說我的表現低於現在的薪資水準，而且領導的專 案狀況也不夠好。 我能跟誰說呢？ 沒有人。 我要跟好多的雙子座同事一起發神經演鬧劇，我要開始用一些嚴厲的語言來捍衛自己的工 作，我也要鼓起勇氣去說服別人我的決定是可靠的，多累阿。 我能跟誰說？ 沒有人。 我想你一定喜歡，現在的我學會了你最愛的開朗。 想起你的模樣，有什麼錯還不能夠被原諒。 世界不管怎樣荒涼，愛過你就不怕孤單。 至少比起以前我看起來是開朗的吧，我知道在人們眼裡只要笑著就代表開朗。 下次碰到你，我會笑給你看的。 我已經不再像當初一樣，想起你們穩定交往中的那個狀態就失控了。 我真的只能用盡全心祝福，祈求上帝他是真心對你，不要只是把你玩玩。 層經愛過你，我已經獲得很多，我已經有夠多的回憶可以去面對未來的世界。 我最親愛的，你過得怎麼樣，沒我的日子你別來無恙。 依然親愛的，我沒讓你失望，讓我親一親像過去一樣。 多麼奇特的感受，知道你別來無恙，我開心不起來但至少能放心。 多希望你能再看我一眼，我沒有讓你失望。 
<色,戒>是一本掛羊頭賣狗肉的書,本來買回家準備過足讀小說癮,結果是一本短篇集.網上購物有缺陷,因爲我們不能動手去翻要買的書,買者應該對其進行必要的,一目瞭然的說明,哪怕加一句?短篇集?,讀者也不會對到手的書如此失望,啊.......受騙了
買來沒幾天就發現作爲賣點的音箱雜音特別的啊，用耳機的時候就正常，如果用外放，不管是播放什麼聲音裏面都有雜音，而且不是一點，是好像什麼東西破了的金屬雜音。去華碩售後檢測說必須進行音響的更換纔可以解決問題
以前， 因為是高中戀情，所以每天都可以跟你在一起， 跟你在一起有很多很多的回憶， 一起去內灣烤肉， 一起去苗栗觀光， 一起聽五月天， 考上大學之後， 因為你念北科，我考上雲科， 就變成遠距離戀愛， 但我一點也不擔心， 想說這應該是上天給我們考驗， 我覺得我們可以度過這個難關， 沒錯， 剛開始一年雖然見不到面很痛苦， 但是我們都還很相愛， 每天通電話，一樣聊天， 一樣分享趣事， 我們相信我們會在一起一輩子。 直到去年， 二年級開學後， 有個學妹知道你有女朋友， 但還是不斷接近你， 而你竟然就這樣跟著走了， 最過分的是你居然騙我， 欺騙我，根本沒有那個女生， 我問了好多次你有沒有跟她交往， 每次你都說沒有， 連我最後打電話到女生手機， 再叫她拿給你，這樣質問你 你還給我睜眼說瞎話說沒有， 我說那不然我問那個女生說有沒有， 你就不作聲了。 你到最後還是選擇要欺騙我， 感情如果到一個階段結束我可以接受， 可是我不能接受你欺騙我， 讓我們兩年半的感情像是假的一樣， 這讓我非常生氣， 沒想到...我們最後連朋友都作不成， 是你讓我這樣選擇的， 我真的很不能接受你欺騙我， 我受傷真的很大， 很傷， 永遠不會復原， 雖然會慢慢癒合， 但是已經造成傷痕， 我想...有一個疙瘩在那， 我不知道以後我該怎麼辦...。 (好晚...隔天再繼續...) 
我不懂難過一定要用這種方式來強調嗎 那種局限在情愛裡面的框架裡你不覺得太狹礙嗎 我以為彼此有共識的保留最後一點回憶偶爾可以翻閱 偏偏就有人要用同樣方式去破壞踐踏 這樣就有比較舒坦嗎 好聚好散四個字很難懂嗎 我年初一筆一筆拼湊出來整理出來的東西 又被你再一次摧毀了 滿意嗎 愉快了嗎 沒錯 你吸引到我注意了 你讓我不開心了 你爽了吧 為什麼家裡不安寧的同時 你還要來增加我的負擔 
傷口的痊癒還是需要時間吧 現在的豁達 只是流膿之後 傷口的小凝固 隨便一個觸碰 就足以讓血又不斷滲出 該怎麼復原的快一些呢.. 
有些事情想不通 有些事情不想想通 有些事情卻選擇了自欺欺人 有些事情是否原本就該勇敢面對 為自己設一個POINT 就算將會甚麼都沒有都失去..... 
只是招待所而已，設施不怎麼樣，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短褲和襪子掛在浴室裏，退房的時候忘記了。結果再去問說沒看見。就不了了之了。
這本書拿到後，感覺遠沒有廣告上說的那樣好，畫面一般，遠談不上精美，內容也有些凌散，給小的孩子看引不起興趣，給大的孩子看又覺得畫太多了，總之有些失望．
你說 你公司生意很忙 你說 你很低調 你說 你沒有時間可以接電話 因為會有很多事情要跟客戶聊 你說 你很喜歡和我相處很自在 你說 下次要教我怎麼煮飯 你說 以後想要生三個小孩 如果都是女生 一人學一個樂器一定很棒 你說 一起加油 我們是創業二人組 我們曾經一起去行天宮拜拜 請菩薩保佑 你只是忘了跟我說 你今年才剛結婚 你也忘了跟我說 你是有老婆的人 我開始懷疑 那些你跟我說的字句 是否都是謊言 當我發現你和她的婚紗照和婚禮影片 我竟然全身在發抖 整個人打冷顫 完全無法相信會有這樣的事情發生在自己身上 你為什麼要騙我 我好想把你的名字打出來 最好以後每個人要google你的名字都能知道你就是偽君子 我好想跟你老婆說 這個男人是多麼不老實 我知道你會看Ptt 我希望你可以看到這篇 對 是我笨我承認 我太輕易相信一個人 希望你不要再用這樣的方式去認識其他的女生 我慶幸自己不是你老婆 也慶幸不到兩個月就能拆穿你的詭計 讓我可以 迎接嶄新的2016 
該是我的卻變得很荒謬， 一顆心屬於一個人， 卻非常的不公平， 腦死了，擔當兩個字有這麼難嗎？ 說不想，我都順從著， 到底錯序了什麼？ 調教只會聽話， 聽女人的話永遠當不了男人。 可笑啊可笑， 難看還不是自找的，還不敢擔。 沒肩膀是要給誰靠 Sent from my Android 
他的MSN狀態: 是否，該追尋消失已久的自由? 我的情緒好複雜好複雜 不知該從何說起 一直一直想要他可以放掉我的手 成全我 讓我退回到朋友的角色 但這五年來的畫面卻不斷湧向我 不管是好的壞的體貼的遲鈍的 一想到不管何時何地都有跟他一起的回憶 我的心就好痛.... 他是這麼的愛我 但卻不是我要的 我該說是我太貪心 還是告訴自己該挑自己所愛的？ 我現在心真的好痛唷 剛剛居然可以10秒落淚 好像在拍連續劇唷...哈 張著嘴微弱的痛哭失聲 我腦中的那些回憶我不知該如何處置 一起一起 都是一起 一起去醫院看爺爺 一起去吃吃喝喝 一起宅在家玩game 一起去動物醫院認養咪咪 一起搬家 一起大潤發 一起八仙 一起在背後偷說別人壞話 一起在車上唱歌 一起度過颱風天 我都忘記上一次這麼痛是什麼時候什麼感覺了 我還能打字我自己也覺得很神奇 我都懷疑我是否得了憂鬱症 這麼希望他放我走 現在他認真考慮要自由了 我卻如此心痛 我不懂為何有人可以輕易放棄多年的感情 也是像我一樣經過一番掙扎嗎 但我為何還是狠不下心 明知道這樣下去自己還是不會比較快樂 但還是無法狠心捨棄這段回憶 對我來說好珍貴 要我放手...我真的不知該拿什麼來比喻的痛 明明繼續下去 我一樣會在同一個我不喜歡的他的反應生氣 明明繼續下去 我一樣會無法忍受我不喜歡的他的習慣 但為何 為何？ 
唉 再也等不到你的電話了 也許我打過去你會接 也許今晚我就會打...可是我不想打 我想忍耐 忍到我忘了你 可是這段時間好難熬 我每次都破功 我知道時間可以沖淡一切 因為這個經驗我有過 上一段是持續三個月吧 哭了三個月就忘記了 時間久了 也可以若無其事的聊前男友的狀態 因為已經不愛他了 可是這次為什麼這麼久 可能是時間空間都不同 人越老就越怕寂寞 怕孤單 也許我不是真的那麼愛你 只是怕寂寞 唉 都不知自己在打什麼 我知道時間就是一切 我知道 可是真的好難熬 我快受不了了 
1。當日入住的時候，我是按照預定單上註明的在11點左右辦理入住手續（總共預定了4間），前臺小姐竟然告訴我只有一間乾淨房，兩間髒房 還沒有打掃，另一間沒有。當時就很不爽，明明之前已經確定的，而且通過攜程訂的，也確認過訂單，且就在我入住的前5分鐘還接到攜程的再次確認電話，竟然跟我說沒房間，還跟我說房間要到12：00纔可能退出來。暈阿，這什麼酒店阿！經過一番爭執總算討到了四間原本就預定好的房間。真是辛苦啊！
你一直都如此的鋒利 總一個不小心刺傷別人 被刺傷的人不爽的走了 唯獨我，留了下來 耐心、細心的呵護著你，包容你 一年半多了 你有珍惜過非親非故的我所付出的一切嗎？ 即便我已經遍體鱗傷 我真正痛的，不是傷口，而是你的冷漠 
每天行程超滿 好像想起來不會那麼痛了 但每過幾天就會心痛又復發一次 讓我感覺這樣的病態好像永遠都不會好.... 什麼時候才可以停止想念 
這本書剛拿到，就被同事搶去看了，第二天就還給我了，驚訝！原來她熬了一個晚上就一口氣看完了。。。。還和我交流了半天。自己看完後，覺得挺有感觸的，裏面的一些故事都好像發生過，很有感觸。總的來說，是一本不錯的職場工具書
